ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
БУДЬ СМЕЛЫМ И ИДИ СВОИМ ПУТЁМ
ФИКСИРУЙ ИДЕИ И СРАЗУ НАЧИНАЙ ИХ ВОПЛОЩАТЬ
Ты первопроходец, твоя сила — в умении идти вперёд, даже если никто ещё не
пробовал этого. Если у тебя появилась идея — действуй, не жди идеальных
условий. Мир меняется благодаря людям, которые не боятся пробовать новое.
Если чувствуешь внутренний отклик на что-то — следуй за ним, даже если
окружающие сомневаются. Позволь себе быть лидером и прокладывать новые
пути.
Твой разум генерирует тысячи идей, но важно не просто думать, а сразу
переводить мысли в действие. Как только появляется новая идея — записывай
её, делай первый шаг, пусть даже минимальный. Купи блокнот или используй
заметки в телефоне, чтобы фиксировать все ценные мысли. Чем быстрее ты
приступишь к реализации, тем выше вероятность успеха.
РАЗВИВАЙ КРЕАТИВНОСТЬ И НАСМОТРЕННОСТЬ
Чем больше ты видишь, тем шире становится твой кругозор. Посещай выставки,
смотрите фильмы, изучай искусство, архитектуру, дизайн — все, что расширяет
твой взгляд на мир. Когда ты пропитываешься эстетикой и свежими идеями,
твой мозг начинает генерировать что-то уникальное. Это помогает тебе
создавать новое, будь то в творчестве, бизнесе или повседневной жизни.
ЭКСПЕРИМЕНТИРУЙ И НЕ БОЙСЯ ДЕЛАТЬ ОШИБКИ
Ты создан(а) для того, чтобы пробовать новое. Если какая-то идея не сработала —
это не провал, а опыт. Попробуй смотреть на неудачи как на часть пути. Чем
больше ты пробуешь, тем быстрее находишь работающие решения. Позволь
себе иногда идти в неизвестность, рисковать и пробовать нестандартные
подходы.
РАЗВИВАЙ ФИЗИЧЕСКУЮ АКТИВНОСТЬ И ЗАБОТЬСЯ О ТЕЛЕ
Твоя энергия нуждается в движении. Если ты не даёшь себе достаточно
активности, можешь чувствовать апатию и упадок сил. Начни день с лёгкой
зарядки, займись йогой, бегом или танцами. Уделяй время уходу за телом:
посещай массаж, баню, СПА, принимай контрастный душ. Чем лучше ты себя
чувствуешь физически, тем мощнее твой поток идей и вдохновения.
ЭНЕРГИЯ 01
МАСТЕРСТВО,
АВАНТЮРИЗМ, ИДЕИ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
УЧИСЬ, НО НЕ ЗАЦИКЛИВАЙСЯ НА ТЕОРИИ
ПРИСЛУШИВАЙСЯ К СВОЕЙ ИНТУИЦИИ И ДОВЕРЬСЯ ВНУТРЕННЕМУ ГОЛОСУ
Ты любишь изучать новое, но главное — сразу применять знания на практике.
Пройди курс, попробуй новую технику, внедри методику в свою работу. Ставь
себе вызовы: например, за месяц освоить новую сферу и сделать первый проект.
Учись у лучших, но не копируй — адаптируй под себя и создавай что-то своё.
Ты тонко чувствуешь людей и ситуации. Если что-то кажется «не твоим», не трать
на это время. Если есть предчувствие, что нужно попробовать — попробуй. Чем
больше ты доверяешь себе, тем сильнее становится твоя интуиция. Практикуй
медитации, осознанность, прислушивайся к телесным ощущениям — они
подскажут, куда двигаться
ПРОЯВЛЯЙ ИНДИВИДУАЛЬНОСТЬ ВО ВСЁМ
Ты создан(а) быть ярким(ой) и уникальным(ой). Выражай себя в стиле, манере
общения, творчестве, даже в мелочах. Если тебе нравится выделяться — делай
это. Не бойся быть первым, задавать тренды, придумывать новое. Когда ты
проявляешь свою индивидуальность, мир тебя замечает и откликается.
БУДЬ В РЕСУРСНОМ СОСТОЯНИИ И ОКРУЖАЙ СЕБЯ 
ПРАВИЛЬНЫМИ ЛЮДЬМИ
Энергия 1-ки мощная, но если ты находишься среди токсичных людей или в
неудобных условиях, она может блокироваться. Окружай себя вдохновляющими
личностями, ищи единомышленников. Создавай пространство, которое тебя
заряжает: работай в красивых местах, оформляй своё жильё так, чтобы оно
вдохновляло.
ДЕЙСТВУЙ ОСОЗНАННО, НО БЫСТРО
Ты можешь мгновенно принимать решения и двигаться вперёд. Но важно не
суетиться, а осознавать, куда ты идёшь. Развивай стратегическое мышление,
планируй шаги, но не застревай в размышлениях. Доверяй Вселенной, но помни,
что твоя сила — в действиях. Мир поддержит тебя, если ты сам начнёшь
двигаться.
ЭНЕРГИЯ 01
МАСТЕРСТВО,
АВАНТЮРИЗМ, ИДЕИ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
НАЧНИ УТРО С ГАРМОНИИ
ЗАМЕДЛЯЙСЯ, КОГДА МИР ТОРОПИТ
Твоя энергия женственности и интуиции требует особого подхода к началу дня.
Вместо спешки и хаотичных сборов попробуй создать утренний ритуал, который
наполнит тебя внутренним спокойствием. Завари любимый чай, включи тихую
музыку, потянись, удели пару минут медитации или просто послушай себя.
Важно ощущать мир внутри, а не бежать за внешним.
Тебе важно сохранять баланс между внешним и внутренним, поэтому не
позволяй ритму жизни выбивать тебя из состояния покоя. Если чувствуешь, что
нарастают суета и напряжение, сделай паузу: глубоко вдохни, закрой глаза и
почувствуй своё тело. Возможно, тебе нужно отложить ненужные дела и
довериться потоку. Напомни себе, что в твоём мире всегда есть место для
спокойствия.
ДОВЕРЯЙ СВОЕЙ ИНТУИЦИИ
Ты обладаешь уникальной способностью видеть глубину и чувствовать скрытое.
В течение дня замечай знаки Вселенной: случайные встречи, слова людей,
внутренние ощущения. Прежде чем принять важное решение, прислушайся к
себе: какие эмоции вызывает этот выбор? Спокойствие и радость — верный знак,
что ты на правильном пути.
СОЗДАВАЙ УЮТ ВОКРУГ СЕБЯ
Ты наполняешь пространство своей энергией, поэтому следи за тем, какая
атмосфера тебя окружает. Добавь в дом красивые предметы, свечи, натуральные
ткани, цветы. На работе держи порядок, убери хаос. Внешняя гармония помогает
поддерживать внутреннюю.
СЛУШАЙ ЛЮДЕЙ НЕ ТОЛЬКО УШАМИ, НО И СЕРДЦЕМ
Твоя энергия позволяет тебе понимать людей глубже, чем они говорят словами.
Когда кто-то делится с тобой мыслями, попробуй почувствовать его состояние.
Иногда важно не дать совет, а просто выслушать и дать человеку почувствовать,
что его понимают. Напомни себе, что твоя мягкость и эмпатия могут исцелять.
ЭНЕРГИЯ 02
СОСТРАДАНИЕ,
ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ПРАКТИКУЙ ОСОЗНАННУЮ РЕЧЬ
ПРОЯВЛЯЙ СВОЮ УНИКАЛЬНОСТЬ
Слова для тебя — инструмент энергии, поэтому говори осознанно. Откажись от
сплетен, негатива, жалоб и суеты в разговорах. Наполняй свои слова
спокойствием, красотой и поддержкой. Попробуй в течение дня отслеживать,
какие эмоции вызывают твои фразы у других и как можно смягчить их, если
нужно.
Ты — человек, который чувствует тонкие грани мира, и это делает тебя
особенной. Позволь себе быть той, кто ты есть: носи вещи, которые
подчёркивают твою эстетику, окружай себя предметами с историей, проявляй
себя через творчество. Пусть мир видит твою глубину.
ПОМОГАЙ ДРУГИМ НАЙТИ БАЛАНС
Ты умеешь чувствовать чужие эмоции, а значит, можешь помогать людям
гармонизировать их состояние. Когда замечаешь, что кто-то тревожится,
подскажи ему простые техники расслабления: предложи глубокий вдох, мягкий
разговор, тёплый чай. Напомни, что твоя спокойная энергия способна
передаваться окружающим.
ОБЪЕДИНЯЙ ЛЮДЕЙ
У тебя есть дар находить общий язык с разными людьми и видеть, как их можно
сблизить. В течение дня попробуй сыграть роль связующего звена: познакомь
двух коллег, организуй дружескую встречу, помоги кому-то найти контакт с
другим человеком. Твоя дипломатия и доброжелательность делают тебя
естественным миротворцем.
БУДЬ ИСТОЧНИКОМ СВЕТА, НО НЕ РАСТВОРЯЙСЯ В ДРУГИХ
Ты можешь растворяться в проблемах окружающих, забывая о себе. Каждый
день напоминай себе, что помогать — это не значит терять себя. Устанавливай
личные границы, уважай своё пространство и давай себе время на
восстановление. Прежде чем тратить энергию на других, убедись, что твой
собственный сосуд наполнен.
ЭНЕРГИЯ 02
СОСТРАДАНИЕ,
ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СТАВЬ НА ПЕРВОЕ МЕСТО ОТНОШЕНИЯ, А НЕ ВЫГОДУ
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ ИНТУИЦИЮ ПРИ ВЫБОРЕ ПРОФЕССИИ И ПАРТНЁРОВ
Финансы в твоей жизни приходят через доверие и партнёрство. Чем крепче твои
деловые связи, тем больше возможностей будет открываться. Будь надёжным
союзником, избегай манипуляций и скрытых мотивов в работе. Люди интуитивно
чувствуют искренность и с радостью помогут тебе в ответ. Когда ты строишь
карьеру через честное общение, деньги приходят естественно, без борьбы. Будь
тем, кто объединяет людей, создаёт теплую атмосферу в коллективе и умеет
договариваться.
Ты обладаешь природным чутьём, которое помогает принимать правильные
решения. Доверься своим внутренним ощущениям при выборе работы,
проектов и людей, с которыми взаимодействуешь. Если предложение вызывает
дискомфорт или тревогу, не соглашайся, даже если оно кажется выгодным.
Важно развивать способность распознавать, где тебя ценят, а где хотят
использовать. Ведя переговоры, прислушивайся к первым ощущениям, они
редко тебя подводят.
РАЗВИВАЙ ОРАТОРСКИЕ СПОСОБНОСТИ И КОММУНИКАТИВНЫЕ НАВЫКИ
Ты умеешь увлекательно говорить, выстраивать диалог и убеждать людей.
Используй эти таланты в переговорах, публичных выступлениях,
консультировании или обучении. Освой технику сторителлинга, веди лекции,
записывай видео или подкасты — тебе важно быть услышанным. Если
чувствуешь, что тебе не хватает уверенности, попробуй тренироваться перед
зеркалом, записывать голосовые заметки или читать вслух. Навык красивой речи
поможет тебе раскрыться и увеличить доход.
НАХОДИ БАЛАНС МЕЖДУ ДУХОВНЫМ И МАТЕРИАЛЬНЫМ
Ты можешь либо полностью погружаться в материальные вопросы, забывая о
душе, либо уходить в мир идей, игнорируя деньги. Важно удерживать середину:
понимать ценность финансов, но не ставить их выше личной гармонии.
Планируй доходы, инвестируй, но не живи только ради накопления. Если работа
вызывает внутреннее сопротивление, пересмотри свои цели: деньги должны
приходить через удовольствие и гармонию, а не через выгорание и
самопожертвование.
НЕ БОЙСЯ ЗАЯВЛЯТЬ О СЕБЕ И СВОИХ ЖЕЛАНИЯХ
Ты часто действуешь мягко и ждёшь, что окружающие сами догадаются о твоих
потребностях. Но если ты не озвучиваешь свои амбиции, тебе могут предложить
меньше, чем ты заслуживаешь. Учись уверенно говорить о своих желаниях,
ценить себя и обозначать свои границы. Если тебе некомфортно просить
повышение или обсуждать гонорар, попробуй заранее продумать аргументы и
потренироваться в формулировках. Уважение к себе напрямую влияет на
финансовый поток.
ЭНЕРГИЯ 02
СОСТРАДАНИЕ,
ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ СПОСОБНОСТЬ К ОБЪЕДИНЕНИЮ ЛЮДЕЙ
РАЗВИВАЙ СВОЮ ТВОРЧЕСКУЮ СТОРОНУ
Ты естественный миротворец и умеешь находить компромисс. Этот навык можно
применять в переговорах, построении команды или развитии собственного
бизнеса. Работай в сфере, где важны дипломатия, управление клиентами, HR, PR
или наставничество. Если ты замечаешь, что в коллективе часто возникают
конфликты, попробуй занять роль медиатора, который помогает людям
договариваться. Это повысит твою ценность как сотрудника и создаст новые
возможности для роста.
Финансы могут прийти через творческие проекты: живопись, музыку, дизайн,
писательство, актёрское мастерство. Если у тебя есть склонность к искусству, не
игнорируй её. Найди способ монетизировать свои таланты, создавай
уникальные продукты или работай с эстетикой. Если не знаешь, с чего начать,
попробуй вести блог, создавать контент или участвовать в творческих конкурсах.
Важно не бояться заявлять о своих работах и предлагать их миру.
ОСОЗНАННО ВЫБИРАЙ ОКРУЖЕНИЕ
Ты тонко чувствуешь людей, поэтому не позволяй токсичным личностям
истощать твою энергию. Работай в атмосфере поддержки, доверия и уважения.
Если среда наполнена сплетнями, интригами или негативом — уходи.
Окружение напрямую влияет на твой успех и финансовый поток. Постарайся
окружать себя людьми, которые вдохновляют тебя на развитие, помогают расти,
а не затягивают в драму. Это особенно важно, если ты работаешь в команде или
ведёшь собственный бизнес.
НАУЧИСЬ ДЕЙСТВОВАТЬ, А НЕ ТОЛЬКО РАЗМЫШЛЯТЬ
Ты склонен долго анализировать ситуацию, ждать знаков судьбы и проверять
внутренние ощущения. Это хорошо, но главное — не застревать в раздумьях.
Учись принимать решения быстрее и не бояться пробовать новое. Мир
благоволит тем, кто идёт вперёд, даже если не уверен на 100%. Если тебе сложно
начать, ставь себе небольшие сроки и устраивай дедлайны. Иногда лучшая
стратегия — просто сделать шаг, даже если он кажется неидеальным.
ИСПОЛЬЗУЙ СВОИ ЗНАНИЯ И ИНТУИЦИЮ, ЧТОБЫ ПОМОГАТЬ ДРУГИМ
Ты носитель глубинной мудрости, даже если сам этого не осознаёшь. Люди
доверяют тебе и ищут у тебя совета. Делись знаниями, веди консультации,
обучай — передача опыта поможет усилить твой денежный поток. Когда ты
отдаёшь искренне, мир вознаграждает тебя в ответ. Попробуй вести соцсети,
делиться своими мыслями и опытом — это может стать не только способом
самовыражения, но и источником дохода.
ЭНЕРГИЯ 02
СОСТРАДАНИЕ,
ЕДИНСТВО, ГАРМОНИЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ КРАСОТУ ВОКРУГ СЕБЯ
СЛЕДИ ЗА СВОИМ ВНЕШНИМ ВИДОМ И ОЩУЩЕНИЯМИ
Твоя энергия связана с гармонией, комфортом и эстетикой, поэтому начни день
с того, чтобы создать приятную атмосферу вокруг себя. Наведи порядок в
пространстве, добавь красивые детали: свежие цветы, ароматный чай, приятную
музыку. Окружай себя вещами, которые радуют глаз и создают уют — это придаст
тебе уверенности и внутреннего спокойствия.
Ты — человек, который привлекает внимание, и важно выглядеть ухоженно и
стильно. Это не значит носить дорогие вещи, но одежда, в которой ты чувствуешь
себя уверенно, придаёт сил. Подбирай наряды так, чтобы они отражали твой
вкус и индивидуальность. Даже если у тебя обычный день без встреч, выбери
что-то, что радует тебя, нанеси лёгкий макияж (если это актуально) или удели
внимание прическе.
ЗАНИМАЙ АКТИВНУЮ ПОЗИЦИЮ В ЖИЗНИ
Ты легко привлекаешь удачные возможности, но они приходят только тогда,
когда ты не сидишь на месте. Каждый день задавай себе вопрос: «Как я могу
проявить себя сегодня?». Это может быть активное участие в работе, ведение
социальных сетей, выход в свет, общение с новыми людьми. Действие создаёт
поток энергии, а бездействие — застой.
РАЗВИВАЙ ЖЕНСТВЕННОСТЬ ИЛИ ВНУТРЕННЮЮ МЯГКОСТЬ
Если ты женщина — уделяй время занятиям, которые усиливают твою женскую
энергию: танцы, уход за собой, творчество. Если ты мужчина — учись проявлять
гибкость в решениях, развивать эмпатию и гармонию в отношениях. Баланс
мужского и женского внутри тебя помогает строить гармоничные связи с
окружающими.
ОКРУЖАЙ СЕБЯ СИЛЬНЫМИ И УСПЕШНЫМИ ЛЮДЬМИ
Ты интуитивно притягиваешь людей, поэтому следи за своим окружением.
Замечай, кто даёт тебе энергию и мотивирует, а кто забирает силы. Не бойся
разрывать токсичные связи и искать новое общение. Сегодня попробуй
пообщаться с человеком, который тебя вдохновляет, или познакомиться с кем-то,
кто может помочь в твоём развитии.
ЭНЕРГИЯ 03
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ПРОЯВЛЯЙ ЩЕДРОСТЬ И ВЕЛИКОДУШИЕ
БУДЬ УВЕРЕННЫМ(ОЙ) В СВОИХ ЖЕЛАНИЯХ И НЕ СОГЛАШАЙСЯ 
НА МЕНЬШЕЕ
Деньги и удача приходят к тебе, когда ты находишься в потоке. Поддержи кого-
то: сделай комплимент, подари маленький подарок, помоги советом. Ты
создан(а) для того, чтобы нести радость в этот мир, и чем больше ты отдаёшь, тем
больше получаешь взамен.
Ты знаешь, что заслуживаешь лучшего, но иногда можешь идти на компромисс,
жертвуя своими интересами. Сегодня обрати внимание на моменты, где ты
можешь выбрать лучшее для себя: в работе, в отношениях, в финансах. Разреши
себе хотеть большего и действовать в этом направлении.
РАЗВИВАЙ СВОЮ ТВОРЧЕСКУЮ СТОРОНУ
Ты человек, которому важно выражать себя, а творчество — это способ
активировать свою энергию. Даже если ты не художник или музыкант, найди
простую форму самовыражения: напиши текст, создай красивую сервировку
стола, придумай новый образ, нарисуй что-то просто для удовольствия.
Творчество даёт тебе ресурс.
НАХОДИ БАЛАНС МЕЖДУ РАБОТОЙ И ОТДЫХОМ
Ты стремишься к успеху, но важно не уходить в крайности. Если ты много
работаешь, запланируй время для расслабления: спа, прогулка, вкусный ужин в
красивом месте. Если, наоборот, чувствуешь, что слишком расслаблен(а), найди
действие, которое приблизит тебя к цели. Баланс — ключ к твоей энергии.
ПРАКТИКУЙ БЛАГОДАРНОСТЬ И НАСЛАЖДАЙСЯ МОМЕНТОМ
Твоя сила — в умении наслаждаться жизнью. В конце дня вспомни три вещи, за
которые ты благодарен(а). Это могут быть люди, события, даже небольшие
радости. Чем больше ты ценишь то, что уже есть, тем больше хорошего приходит
в твою жизнь. Позволь себе радоваться и наслаждаться каждым моментом.
ЭНЕРГИЯ 03
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ 

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ АТМОСФЕРУ УСПЕХА ВОКРУГ СЕБЯ
ОПРЕДЕЛИ СВОЁ МЕСТО В СФЕРЕ КРАСОТЫ, КОМФОРТА И ТВОРЧЕСТВА
Ты притягиваешь успех, если живёшь в окружении красоты и порядка. Рабочее
место должно вдохновлять — убери лишнее, добавь приятные детали, которые
радуют глаз. Твои коллеги и клиенты должны чувствовать комфорт рядом с
тобой, ведь это одна из твоих суперспособностей. Чем больше порядка в
пространстве, тем больше ясности в голове.
Твоя энергия связана с эстетикой и наслаждением жизнью. Посмотри на свою
работу и спроси себя: «Приносит ли она мне удовольствие?». Если нет, подумай,
как можешь привнести в неё больше гармонии. Может быть, стоит заняться
сферой, связанной с дизайном, модой, интерьером, творчеством или работой с
женщинами? Начни с малого: добавь красивую подачу в свои проекты, удели
внимание визуалу, вложи любовь в каждый процесс.
НАУЧИСЬ МОНЕТИЗИРОВАТЬ СВОЮ ХАРИЗМУ И КОММУНИКАБЕЛЬНОСТЬ
Ты легко находишь общий язык с людьми, поэтому используй это в карьере.
Начни чаще проявлять себя в переговорах, будь активнее в социальных сетях,
заявляй о своих идеях. Например, если у тебя бизнес, добавь личный бренд,
делись опытом, становись лицом своей компании. Если работаешь в коллективе,
бери на себя организацию мероприятий, выступай с презентациями — тебе это
даётся легко, а результат принесёт больше денег и возможностей.
НЕ БОЙСЯ ПРОЯВЛЯТЬ ИНИЦИАТИВУ И ПРЕДЛАГАТЬ НОВЫЕ ИДЕИ
Ты можешь быть слишком мягким(ой) и ждать, когда тебя заметят. Перестань
прятаться в тени — возьми на себя роль лидера в проекте, предложи новую
стратегию, запусти свой бизнес. Сегодня спроси себя: «Как я могу проявиться
ярче?». Возможно, стоит поделиться своей идеей с начальником или сделать
пост о своей деятельности в соцсетях. Действие создаёт поток.
РАЗВИВАЙ ЛИДЕРСКИЕ КАЧЕСТВА, НО БЕЗ ИЗЛИШНЕЙ СТРОГОСТИ
Ты можешь управлять людьми легко и непринуждённо, без жёсткого контроля.
Каждый день практикуй лидерство в мягкой форме: вдохновляй команду,
помогай коллегам раскрывать потенциал, создавай атмосферу доверия. Вместо
приказов используй аргументы, вместо контроля — мотивацию. Это поможет
выстроить гармоничную и эффективную работу.
ЭНЕРГИЯ 03
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ 

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ОТНОСИСЬ К ДЕНЬГАМ КАК К ЭНЕРГИИ, А НЕ КАК К САМОЦЕЛИ
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ ИНТУИЦИЮ В БИЗНЕСЕ И КАРЬЕРЕ
Ты легко привлекаешь деньги, но важно не зацикливаться на них. Сегодня
попробуй отпустить напряжение вокруг финансов: позволь себе небольшой
подарок, сделай вклад в своё развитие, побалуй близких. Чем больше ты
расслаблен(а) в вопросе денег, тем легче они приходят.
Ты чувствуешь людей и события, поэтому прислушивайся к себе при принятии
решений. Сегодня доверься интуиции — в каком направлении тебе хочется
двигаться? Какой проект вызывает отклик? Если предложение кажется
странным, а человек вызывает сомнения, не игнорируй эти сигналы. Перед
важной встречей или сделкой остановись на минуту, закрой глаза и
прислушайся к себе: есть ли внутри чувство радости или, наоборот, тревога?
Запиши первые мысли, которые приходят в голову, они часто дают точный ответ.
ПОДДЕРЖИВАЙ БАЛАНС МЕЖДУ РАБОТОЙ И ЛИЧНОЙ ЖИЗНЬЮ
Ты стремишься к успеху, но не забывай о гармонии. Уделяй время себе: выходи в
свет, окружай себя красивыми местами, путешествуй. Если ты увлечён(а)
работой, запланируй отдых и встречу с близкими. Жизнь — это не только
карьера, но и удовольствие. Сегодня проверь свой график: есть ли там время на
спорт, хобби, простые радости? Добавь хотя бы один пункт, который принесёт
тебе удовольствие. Это может быть вечер в любимом ресторане, прогулка на
природе или спонтанная встреча с друзьями.
ОТКРОЙ ФИНАНСОВЫЙ ПОТОК ЧЕРЕЗ ЩЕДРОСТЬ
Деньги приходят к тебе, когда ты их не боишься отдавать. Сегодня сделай доброе
дело: помоги коллеге, подари что-то близкому, поддержи проект, который тебе
нравится. Чем больше ты делишься, тем больше получаешь. Запомни правило:
энергия денег любит движение. Если ты только накапливаешь и боишься
тратить, поток замедляется. Сделай что-то приятное не только для себя, но и для
окружающих. Например, оставь щедрые чаевые, поддержи благотворительный
фонд или угости друга кофе.
ПРИМИ СВОЮ СИЛУ И ПЕРЕСТАНЬ СОМНЕВАТЬСЯ В СЕБЕ
Ты создан(а) для красивой, гармоничной и изобильной жизни. Каждый день
напоминай себе, что ты достоин(а) лучшего. Перестань соглашаться на меньшее,
выходи из состояния жертвы, проявляй свои таланты и бери от жизни всё, что
хочешь. Сегодня выпиши свои достижения за последние полгода — ты
удивишься, сколько всего у тебя уже есть. Если есть страх перед новым шагом,
задай себе вопрос: «А что я теряю, если попробую?». Чаще всего ответ будет —
ничего, а выиграть можно многое.
ЭНЕРГИЯ 03
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПЛОДОРОДИЕ 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
НАЧИНАЙ ДЕНЬ С ЧЁТКОГО ПЛАНА И ЦЕЛЕЙ
РАЗВИВАЙ УВЕРЕННОСТЬ ЧЕРЕЗ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНЫЕ ДЕЙСТВИЯ
Ты чувствуешь себя уверенно, когда знаешь, что делать. Утром выдели 5–10
минут, чтобы записать главные задачи, определить приоритеты и наметить шаги.
Это поможет избежать хаоса и сохранить контроль над ситуацией. Если ты
работаешь над крупной целью, фиксируй прогресс каждый день — это даст
мотивацию двигаться дальше и видеть реальный результат. Добавь в свой
список дел не только рабочие задачи, но и моменты, которые дадут тебе ресурс:
время для отдыха, общения с близкими, физической активности.
Тебе важно быть авторитетным(ой) и надёжным(ой), а для этого нужно держать
слово. Следи за тем, выполняешь ли ты обещания, вовремя ли отвечаешь на
сообщения, держишь ли контроль над ситуацией. Даже небольшие победы,
вроде завершённого проекта, вовремя отправленного отчёта или соблюдения
собственного расписания, укрепляют твою уверенность и повышают влияние на
окружающих. Старайся не только строить планы, но и доводить их до конца, так
ты будешь ощущать стабильность и контроль над своей жизнью.
БЕРИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА СВОЮ ЖИЗНЬ И РЕШЕНИЯ
Ты рождён(а) быть лидером, а значит, не можешь перекладывать вину за
обстоятельства на других. В любой ситуации спрашивай себя: «Что я могу
сделать, чтобы изменить это?». Например, если что-то не получается на работе —
ищи решения, а не обвиняй коллег. Такой подход даст тебе контроль над жизнью
и усилит твою позицию. Даже в мелочах тренируй эту привычку: если что-то идёт
не по плану, не жалуйся, а думай, как адаптироваться и справиться с ситуацией.
ДУМАЙ СТРАТЕГИЧЕСКИ И СМОТРИ ВПЕРЁД
Ты обладаешь способностью видеть картину в целом, поэтому важно
использовать её в повседневности. Каждый день анализируй, как твои текущие
шаги приближают тебя к долгосрочным целям. Если ты хочешь карьерного роста
— подумай, какие навыки развить, какие связи укрепить. Если строишь бизнес —
оцени, какие шаги приведут к масштабированию. Ты не любишь суету и мелкие
задачи, поэтому учись видеть не только «сегодня», но и «куда я двигаюсь через
год, три, пять».
НЕ ПЫТАЙСЯ КОНТРОЛИРОВАТЬ ВСЁ, УЧИСЬ ДЕЛЕГИРОВАТЬ
Ты привык(ла) всё держать в своих руках, но это может приводить к перегрузке и
потере энергии. Каждый день находи хотя бы одну задачу, которую можно
передать другому человеку — это поможет освободить время для более важных
дел. Например, в работе делегируй рутинные процессы коллегам, а в семье
доверь организацию быта партнёру. Учись доверять и распределять
ответственность, иначе ты рискуешь быстро выгореть. Лидерство — это не про
тотальный контроль, а про умение управлять командой и процессами.
ЭНЕРГИЯ 04
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПРЕУМНОЖЕНИЕ 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ЗАБОТЬСЯ О СВОЁМ ТЕЛЕ, ПОДДЕРЖИВАЙ ФИЗИЧЕСКУЮ СИЛУ
ПРОЯВЛЯЙ ЗАБОТУ ЧЕРЕЗ ДЕЙСТВИЯ, А НЕ ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ ДЕНЬГИ
Твоя энергия требует активности. Если ты много работаешь, но забываешь о
физическом состоянии, это может приводить к стрессу и раздражительности.
Добавь в день движение: будь то спортзал, пробежка, йога или даже обычная
прогулка. Когда тело в тонусе, легче справляться с нагрузкой. Также следи за
питанием и режимом сна — твой организм должен быть сильным и выносливым,
чтобы выдерживать высокий темп жизни. Подумай, какая физическая активность
приносит тебе удовольствие, и сделай её частью своей рутины.
Твоя сила в том, чтобы быть опорой, но близким людям важны не только твои
достижения. Выделяй время на семью: ужин без телефона, разговор по душам,
помощь ребёнку с уроками. Забота проявляется не только в обеспечении, но и в
внимании к людям, которые рядом. Например, иногда важнее выслушать
партнёра, чем предложить ему решение. Или просто провести вечер в семейном
кругу, создавая уют и атмосферу доверия. Умение находить баланс между
карьерой и личной жизнью — это ключ к гармонии.
ПРАКТИКУЙ ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ И ГИБКОСТЬ В ПЕРЕГОВОРАХ
Ты умеешь убеждать, но иногда можешь быть слишком жёстким(ой). В течение
дня замечай, где можно уступить, а где важно настоять на своём. Например, если
на работе идёт спор, попробуй сначала услышать оппонента, а потом
аргументированно предложить своё решение. Гибкость сделает тебя более
влиятельным(ой). Ты можешь добиваться своих целей не только через силу, но и
через умение договариваться. Дипломатия — это мощный инструмент, который
поможет тебе выстраивать выгодные отношения и получать то, что ты хочешь,
без лишних конфликтов.
ПОМОГАЙ ДРУГИМ РАСТИ, А НЕ ТОЛЬКО РАСТИ САМОМУ(ОЙ)
Настоящий лидер делает сильнее не только себя, но и свою команду. Если ты
видишь, что кому-то нужна поддержка или совет, поделись знаниями, покажи,
как можно решить проблему. Это касается как работы, так и семьи — когда ты
вдохновляешь окружающих, они становятся твоей надёжной опорой. Например,
если у тебя есть опыт в каком-то деле, не бойся обучать других, брать на себя
роль наставника. Когда ты вкладываешься в людей, ты получаешь ещё большую
поддержку и уважение.
ЗАВЕРШАЙ ДЕНЬ АНАЛИЗОМ И КОРРЕКТИРОВКОЙ СТРАТЕГИИ
Перед сном оцени, насколько продуктивным был твой день: «Что я сегодня
сделал(а) для своей главной цели?», «Были ли моменты, где я слишком
настаивал(а) на своём?», «Что можно улучшить завтра?» Записывая эти ответы, ты
будешь двигаться к своим целям осознанно, а не хаотично. Даже если день был
тяжёлым, не фокусируйся на том, что не получилось, а ищи уроки и возможности.
Заверши день в состоянии спокойствия и уверенности, что завтра ты станешь
ещё сильнее.
ЭНЕРГИЯ 04
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПРЕУМНОЖЕНИЕ 

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ВОЗЬМИ НА СЕБЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА РЕЗУЛЬТАТ
РАЗВИВАЙ СТРАТЕГИЧЕСКОЕ МЫШЛЕНИЕ
Ты обладаешь мощной лидерской энергией, которая позволяет тебе вести за
собой людей. Научись нести ответственность не только за свою работу, но и за
общий результат команды. Если проект идёт не по плану, не перекладывай вину
на других — анализируй, где можно внести улучшения, корректируй стратегию и
направляй коллектив в нужное русло. Даже если ты не в руководящей позиции,
проявляй инициативу и веди себя как человек, на которого можно положиться.
Твоя сила — видеть картину в целом, а не зацикливаться на мелочах. В течение
дня спрашивай себя: «Как то, что я делаю сейчас, влияет на мой общий
профессиональный путь?». Если задача не двигает тебя к цели — подумай, как
можно оптимизировать процессы. Записывай долгосрочные цели и шаги к ним,
а раз в неделю анализируй свой прогресс. Это поможет тебе быстрее
продвигаться по карьерной лестнице или масштабировать бизнес.
БУДЬ ЛИДЕРОМ, НО НЕ ДИКТАТОРОМ
Ты умеешь организовывать людей и принимать решения, но иногда можешь
быть слишком жёстким(ой). Каждый день тренируй в себе навык слышать
команду, учитывать мнение коллег и сотрудников. Например, если кто-то
предлагает новую идею, вместо мгновенного отказа спроси: «Как это может
улучшить работу?». Люди работают эффективнее, когда чувствуют, что их мнение
имеет значение.
ОТТАЧИВАЙ НАВЫКИ ПЕРЕГОВОРОВ И ВЕДЕНИЯ ДЕЛОВЫХ РАЗГОВОРОВ
Ты обладаешь сильной энергетикой, но важно научиться вести диалог без
давления. В течение дня замечай, как ты общаешься с коллегами, клиентами,
партнёрами. Используешь ли ты аргументы или просто продавливаешь свою
точку зрения? Практикуй активное слушание, строй аргументацию логично и
убедительно. Развивая дипломатичность, ты сможешь легче добиваться своих
целей.
СОЗДАВАЙ ПОРЯДОК В РАБОТЕ И СИСТЕМАТИЗИРУЙ ПРОЦЕССЫ
Ты не терпишь хаоса, и он мешает тебе достигать максимальных результатов.
Проверь, есть ли у тебя чёткие рабочие алгоритмы, систематизирован ли твой
день, не тратишь ли ты время на хаотичное выполнение задач. Например, если
ты работаешь над проектом, структурируй его в виде этапов, а если руководишь
бизнесом — настрой внутренние регламенты, которые позволят компании
работать стабильно.
ЭНЕРГИЯ 04
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПРЕУМНОЖЕНИЕ 

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ДЕЛЕГИРУЙ ЗАДАЧИ, ЧТОБЫ СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ НА ГЛАВНОМ
РАБОТАЙ НАД ОТНОШЕНИЯМИ С КОЛЛЕГАМИ И КОМАНДОЙ
Ты можешь взять на себя слишком много и в итоге перегореть. Каждый день
спрашивай себя: «Какие задачи я могу передать другим?». Например, если ты
руководишь проектом, делегируй рутинные задачи, а сам(а) сосредоточься на
стратегии. В личной жизни тоже учись делегировать — доверь бытовые вопросы
помощникам, а в семье разделяй обязанности с партнёром, чтобы не нести весь
груз ответственности в одиночку.
Тебе важно не только достигать целей, но и строить надёжные связи. Каждый
день находи время на живое общение, поддерживай людей, давай им
возможность расти. Например, если ты видишь, что кто-то в команде нуждается в
совете, поделись своим опытом. Лидерство — это не только контроль, но и
умение вдохновлять и объединять людей вокруг общей цели.
НАУЧИСЬ ОТПУСКАТЬ ИЗБЫТОЧНЫЙ КОНТРОЛЬ
Ты привык(ла) всё держать в своих руках, но иногда это мешает развитию.
Каждый день анализируй, где можно довериться процессу, а не пытаться
контролировать всё до мелочей. Например, если в проекте есть ответственный
человек, позволь ему проявить инициативу, не вмешиваясь в каждое действие.
Умение доверять команде и обстоятельствам даёт больше свободы и энергии.
ВЫСТРАИВАЙ ГАРМОНИЮ МЕЖДУ РАБОТОЙ И ЛИЧНОЙ ЖИЗНЬЮ
Твоя энергия может полностью уходить в карьеру, но важно помнить о балансе.
Уделяй время не только работе, но и отдыху, общению с семьёй, хобби.
Например, если ты ведёшь бизнес, не забывай устраивать перерывы и
делегировать задачи, чтобы не застревать в режиме «работаю 24/7». Сильные
лидеры умеют восстанавливать энергию, а не только расходовать её.
КАЖДЫЙ ДЕНЬ ДЕЛАЙ ОДНО ДЕЙСТВИЕ, КОТОРОЕ УСИЛИТ ТВОЙ СТАТУС
Твоя энергия требует движения вперёд, поэтому регулярно укрепляй свою
позицию. Если ты хочешь расти в карьере — инициируй новый проект, выступи с
идеей на совещании, возьми на себя сложную задачу. Если у тебя свой бизнес —
найди нового партнёра, настрой более эффективные процессы, увеличь
клиентскую базу. Если ты работаешь с людьми — повышай экспертность, пиши
статьи, делись знаниями.
ЭНЕРГИЯ 04
АВТОРИТЕТНОСТЬ, ХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ,
ПРЕУМНОЖЕНИЕ 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
НАЧИНАЙ ДЕНЬ С ПЛАНИРОВАНИЯ И СТРУКТУРИРОВАНИЯ
ОБУЧАЙСЯ И АНАЛИЗИРУЙ НОВЫЕ ЗНАНИЯ
Тебе важно чувствовать порядок и контроль над своим временем. Запиши
основные задачи на день, расставь приоритеты, разложи всё по полочкам. Если у
тебя есть расписание или чек-лист, день пройдёт продуктивнее, а внутреннее
спокойствие сохранится. Ты не любишь хаос, поэтому любые спонтанные дела
лучше заранее предусмотреть в графике.
Ты любишь учиться, но важно делать это осмысленно. Каждый день находи хотя
бы 30 минут на чтение книг, изучение курсов, просмотр лекций или аналитики.
Если услышал(а) новую интересную мысль, запиши её, подумай, как она
вписывается в твою систему знаний. Твоя сила — в глубоком понимании, а не в
поверхностном поглощении информации.
ДЕЛИСЬ СВОИМИ ЗНАНИЯМИ С ДРУГИМИ
Твоя экспертность ценна, но если ты не передаёшь её дальше, она становится
бесполезной. В течение дня находи моменты, когда можешь объяснить что-то
другому человеку: научи коллегу, поделись полезной статьёй, расскажи о своём
опыте в соцсетях. Это не только укрепляет твой авторитет, но и помогает глубже
понять материал самому(ой).
РАЗВИВАЙ НАВЫК ТЕРПИМОСТИ К ЧУЖИМ МНЕНИЯМ
Ты можешь считать себя более осведомлённым(ой), чем другие, но мир
многогранен. В течение дня замечай моменты, когда ты внутренне хочешь
спорить, доказывать свою правоту или отвергать чужое мнение. Вместо этого
попробуй задать себе вопрос: «Что, если здесь есть зерно истины?». Практикуй
навык слушать, а не только говорить.
НЕ УХОДИ В ДОГМЫ, БУДЬ ОТКРЫТ(А) НОВОМУ
Ты ценишь традиции и проверенные знания, но важно не застревать в
устаревших убеждениях. Если слышишь новую идею, вместо того чтобы
отвергать её, попробуй изучить. Подумай: «Как это может расширить моё
мировоззрение?». Каждый день находи информацию, которая ломает твои
привычные взгляды, и анализируй её с позиции логики.
ЭНЕРГИЯ 05
УЧИТЕЛЬ, ПОРЯДОК,
СЕМЬЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ВЫРАЖАЙ ЛИДЕРСКИЕ КАЧЕСТВА ЧЕРЕЗ ЗАБОТУ, А НЕ КОНТРОЛЬ
РАЗВИВАЙ И УКРЕПЛЯЙ СЕМЕЙНЫЕ ТРАДИЦИИ
Ты можешь занимать лидерскую позицию в семье, на работе, в сообществе, но
твоя задача — не управлять людьми, а помогать им расти. В течение дня заметь,
не начинаешь ли ты диктовать свою волю. Вместо «Ты должен(на) сделать так»
попробуй: «Как ты сам(а) видишь решение?». Истинный лидер не давит, а
вдохновляет.
Твоя энергия питается тёплыми, доверительными отношениями. В течение дня
сделай что-то, что укрепляет связь с близкими: позвони родителям, запланируй
совместный ужин, обсуди с партнёром или детьми семейные ценности.
Традиции — это то, что создаёт стабильность в жизни, и ты можешь быть тем, кто
поддерживает их в своей семье.
БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ) В ОБЩЕНИИ И НЕ НАВЯЗЫВАЙ СВОЮ ПРАВОТУ
Тебе важно, чтобы люди следовали логике и порядку, но не все живут по твоим
принципам. В течение дня замечай, когда тебе хочется настоять на своём, и
попробуй осознанно отступить. Не нужно всегда быть правым(ой) — иногда
важно просто принять точку зрения другого человека, даже если она кажется
нелепой. Это создаст в тебе внутренний баланс и укрепит отношения.
ФИКСИРУЙ СВОИ ДОСТИЖЕНИЯ, ЧТОБЫ УКРЕПЛЯТЬ УВЕРЕННОСТЬ В СЕБЕ
Ты можешь сомневаться в своих способностях, даже если обладаешь огромным
багажом знаний. В конце дня записывай хотя бы три вещи, которые у тебя
сегодня получились. Это может быть успешный разговор, реализованный
проект, новая идея, переданный другому человеку навык. Такой ритуал помогает
осознавать свою ценность и укреплять внутреннюю уверенность.
ЗАКАНЧИВАЙ ДЕНЬ АНАЛИЗОМ И САМОРАЗВИТИЕМ
Перед сном найди время на осмысление прожитого дня. Задай себе три
вопроса: «Чему я научился(ась) сегодня?», «Как я передал(а) знания другим?»,
«Где я был(а) слишком упрям(а) или категоричен(на)?». Записывая ответы, ты
постепенно научишься не только применять знания, но и быть гибким(ой),
уважать чужие взгляды и чувствовать себя увереннее.
ЭНЕРГИЯ 05
УЧИТЕЛЬ,  ПОРЯДОК,
СЕМЬЯ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ВЫБИРАЙ РАБОТУ, ГДЕ МОЖЕШЬ ПЕРЕДАВАТЬ ЗНАНИЯ
СОЗДАВАЙ СИСТЕМУ В РАБОТЕ И ДЕРЖИ ЕЁ В ПОРЯДКЕ
Твой сильный навык — объяснять сложные вещи простым языком. Если ты
работаешь в компании, попробуй вести внутренние тренинги, наставничество,
делиться опытом с коллегами. Если ты эксперт в своей сфере, подумай о
создании курсов, вебинаров или блога. Даже небольшие консультации могут не
только принести доход, но и укрепить твой авторитет.
Ты не любишь хаос, и он может блокировать твой финансовый поток. Каждый
день следи за тем, чтобы твои задачи были чётко структурированы: используй
планировщики, CRM-системы, таблицы и чек-листы. Например, если ты ведёшь
проект, установи чёткие сроки и правила взаимодействия с командой, чтобы всё
работало как механизм.
ОТТАЧИВАЙ НАВЫКИ ПУБЛИЧНЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ОРАТОРСКОГО
МАСТЕРСТВА
У тебя сильный голос и способность доносить информацию понятно. Чтобы
использовать это в карьере, регулярно практикуй выступления: участвуй в
совещаниях, записывай короткие видео на профессиональные темы, делай
презентации. Если работа связана с переговорами, тренируй аргументацию и
убедительность.
РАЗВИВАЙ ЛИДЕРСКИЕ КАЧЕСТВА, ДАЖЕ ЕСЛИ НЕ СТРЕМИШЬСЯ 
К УПРАВЛЕНИЮ
Ты можешь быть хорошим руководителем, но даже если не хочешь занимать
руководящую позицию, всё равно важно уметь влиять на людей. В течение дня
замечай, где ты можешь взять ответственность за процесс, помочь команде или
организовать работу так, чтобы она стала эффективнее.
СТАНЬ ЭКСПЕРТОМ, КОТОРЫЙ НЕ ПРОСТО УЧИТСЯ, А ПРИМЕНЯЕТ 
ЗНАНИЯ НА ПРАКТИКЕ
Ты можешь бесконечно изучать новые материалы, но важно не становиться
«вечным студентом». После прочтения книги или курса сразу продумывай, как
внедрить полученные знания в работу. Например, если ты изучаешь новые
технологии, попробуй реализовать мини-проект на их основе. Если осваиваешь
переговорные техники, примени их в реальном разговоре.
ЭНЕРГИЯ 05
УЧИТЕЛЬ,  ПОРЯДОК,
СЕМЬЯ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ ПРАВИЛА И СЛЕДИ ЗА ИХ СОБЛЮДЕНИЕМ
ОТНОШЕНИЯ В СЕМЬЕ ВЛИЯЮТ НА ТВОЙ ФИНАНСОВЫЙ УСПЕХ
Ты умеешь выстраивать чёткие системы и любишь порядок. Используй это в
профессии: если ты работаешь с бизнес-процессами, структурируй их так, чтобы
всё работало без сбоев. Если ты в административной сфере, сделай так, чтобы
твоя компания работала по понятным алгоритмам. Ты можешь проявить себя в
профессиях, связанных с регулированием — бухгалтерия, юриспруденция,
экономика, управление.
Если в семье нет гармонии, это может сказываться на карьере. Регулярно
проверяй, есть ли у тебя баланс между работой и личной жизнью. В течение
недели выделяй время на общение с близкими, создавай традиции, которые
сближают. Это не только укрепит внутренний баланс, но и положительно
скажется на твоей реализации.
БУДЬ ОТКРЫТЫМ(ОЙ) К НОВЫМ ЗНАНИЯМ, НО НЕ ПРИВЯЗЫВАЙСЯ 
К ОДНОЙ КОНЦЕПЦИИ
Ты можешь зацикливаться на одной системе и считать её идеальной. Важно
регулярно проверять свои убеждения: возможно, появились новые подходы,
которые могут сделать твою работу ещё эффективнее. Читай современные
исследования, изучай альтернативные методы, пробуй новые инструменты.
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ СПОСОБНОСТЬ ЗАМЕЧАТЬ ОШИБКИ В СВОЮ ПОЛЬЗУ
Ты естественным образом видишь, где что-то не работает. Это делает тебя
хорошим аналитиком, разработчиком, системным администратором,
специалистом по качеству. В течение дня замечай, где можно оптимизировать
процесс, исправить недочёты, сделать систему логичнее. Если на работе часто
сталкиваешься с хаосом, предложи способы, как можно всё структурировать.
СОЗДАВАЙ И ПОДДЕРЖИВАЙ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ СВЯЗИ
Твоя сила — не только в знаниях, но и в умении взаимодействовать с людьми.
Регулярно посещай профессиональные мероприятия, веди соцсети, заводи
знакомства в своей сфере. Иногда один разговор может открыть новую
карьерную возможность или привести к выгодному предложению.
ЭНЕРГИЯ 05
УЧИТЕЛЬ,  ПОРЯДОК,
СЕМЬЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
УЧИСЬ СЛЫШАТЬ СЕБЯ
ГАРМОНИЯ В ОТНОШЕНИЯХ НАЧИНАЕТСЯ С ТЕБЯ
Прежде чем принять важное решение, остановись и задай себе простой вопрос:
«А чего я хочу на самом деле?». Часто мы действуем по привычке или потому, что
«так надо», а не потому, что это действительно наш выбор. Если сложно
разобраться, представь оба варианта и прислушайся к ощущениям. Какой из них
вызывает радость и легкость? А какой — напряжение? Доверяй не только логике,
но и тому, что говорит твое сердце.
Мы часто ждем внимания, поддержки или теплых слов от других, но забываем,
что можем первыми дать это близким. Просто скажи любимому человеку что-то
приятное без причины. Напиши другу: «Я рад(а), что ты у меня есть». Обними
родителей или партнера. Иногда даже один маленький жест может наполнить
день теплом и укрепить отношения.
СЛУШАЙ СЕРДЦЕМ, А НЕ ТОЛЬКО УШАМИ
Когда кто-то делится с тобой переживаниями, попробуй не давать советов сразу.
Иногда человеку не нужен готовый рецепт решения, ему просто важно быть
услышанным. Вместо «Да ладно, это пустяки» скажи: «Я понимаю, что тебе
нелегко». Или спроси: «Ты хочешь просто выговориться или тебе нужен совет?».
Это простой способ показать заботу и дать человеку почувствовать, что его
эмоции важны.
ДЕЛАЙ ВЫБОР ОСОЗНАННО, А НЕ ПО ПРИВЫЧКЕ
Мы часто выбираем одно и то же просто потому, что привыкли. Но попробуй
остановиться и спросить себя: «А что если сделать по-другому?». Например, если
сомневаешься, идти на встречу или остаться дома, представь себя через неделю.
Какой выбор сделает тебя счастливее? Учись выбирать не из страха или
удобства, а из желания создать жизнь, которая тебе действительно нравится.
РАЗРЕШИ СЕБЕ БЫТЬ РАЗНЫМ(ОЙ)
Ты не можешь быть всегда в хорошем настроении или всегда уверенным(ой) в
себе — и это нормально. Иногда хочется смеяться, иногда — побыть в тишине.
Иногда ты знаешь, чего хочешь, а иногда сомневаешься. Позволь себе менять
состояние, не ругая себя за это. Вместо «Что со мной не так?» скажи: «Сегодня я
такой(ая), и это тоже часть меня».
ЭНЕРГИЯ 06
ЛЮБОВЬ, ОТНОШЕНИЯ,
ПРАЗДНИК

ПРОЯВЛЯЙ ЛЮБОВЬ К СЕБЕ ЧЕРЕЗ ДЕЙСТВИЯ
школа Максима Ульянова
РЕШАЙ КОНФЛИКТЫ С ПОЗИЦИИ ЛЮБВИ, А НЕ СПОРА
Любовь к себе — это не просто красивые слова, а конкретные поступки. Удели
хотя бы 15 минут в день тому, что приносит тебе радость: почитай книгу, погуляй,
послушай музыку, полежи в ванне. Даже чашка кофе, выпитая в тишине, может
быть актом заботы о себе. Сделай что-то для себя не потому, что «надо», а потому,
что тебе хочется.
Когда мы злимся, хочется доказать свою правоту. Но иногда важно не кто прав, а
что для вас действительно ценно. Спроси себя: «Что для меня важнее — быть
правым или сохранить близость?». Если отношения важны, попробуй говорить
не с упреком, а с пониманием. Например: «Мне грустно, когда так происходит»
вместо «Ты всегда так делаешь!». Это поможет не усугублять конфликт, а искать
решение.
СОЗДАВАЙ КРАСОТУ ВОКРУГ СЕБЯ
Окружение влияет на наше внутреннее состояние. Купи цветы, зажги свечу,
наведи уют в комнате, включи приятную музыку. Даже небольшие изменения —
порядок на столе, красивый плед или теплый свет лампы — создают атмосферу, в
которой приятно находиться. Внешняя гармония помогает почувствовать
внутреннюю.
УЧИСЬ ВИДЕТЬ ХОРОШЕЕ В ДРУГИХ
Часто мы замечаем чужие недостатки быстрее, чем достоинства. Но попробуй
осознанно находить в людях что-то хорошее. Например, если коллега кажется
тебе слишком медлительным, подумай: «Зато он всегда делает работу
аккуратно». Или если кто-то раздражает, спроси себя: «За что его можно
уважать?». Это помогает видеть людей глубже и сохранять теплые отношения.
ПОЗВОЛЯЙ ЖИЗНИ УДИВЛЯТЬ ТЕБЯ
Не пытайся контролировать всё. Иногда лучший выбор — просто довериться
жизни. Попробуй сделать что-то новое: сходи в место, где не был(а), попробуй
новое блюдо, начни разговор с незнакомцем. Разреши себе выйти за рамки
привычного — и, возможно, жизнь преподнесет приятный сюрприз.
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ЭНЕРГИЯ 06
ЛЮБОВЬ,  ОТНОШЕНИЯ,
ПРАЗДНИК

ВЫБИРАЙ РАБОТУ, КОТОРАЯ ПРИНОСИТ РАДОСТЬ, А НЕ ТОЛЬКО ДЕНЬГИ
Если работа не зажигает, она начинает отнимать энергию, а вместе с ней —
финансовые возможности. Многие остаются на нелюбимой работе ради
стабильности, но эта стабильность часто превращается в застой. Когда ты делаешь
то, что любишь, энергия течёт свободно, а деньги приходят естественным образом.
Представь, что каждое утро ты просыпаешься с радостью, потому что знаешь:
впереди день, наполненный интересными задачами и людьми, которые
вдохновляют. Это и есть ключ к настоящему финансовому успеху.
Рабочее пространство напрямую влияет на твоё состояние. Если вокруг хаос,
заваленный бумагами стол, пустые чашки — это создаёт внутреннее
напряжение, даже если ты не замечаешь этого сразу. Попробуй добавить
немного красоты: наведи порядок, поставь цветы, выбери красивый ежедневник,
включи приятную музыку. Когда работаешь в эстетичном пространстве, в голове
становится чище, а деньги приходят легче.
Не все выгодные предложения действительно ведут к успеху. Иногда что-то
кажется логичным и разумным, но внутри есть ощущение дискомфорта. Если ты
знакомишься с новым партнёром, и он говорит правильные вещи, но внутри что-
то настораживает — обрати внимание. Возможно, твоя интуиция уже знает то,
что ты поймёшь только через месяцы. Учись слушать свои ощущения, и ты
избежишь множества финансовых потерь.
Ты можешь работать в самой перспективной компании, но если тебя окружают
токсичные люди, атмосфера будет тебя «высасывать». Финансовая удача
приходит, когда ты среди тех, с кем можно быть собой, кому можно доверять.
Если ты замечаешь, что после общения с коллегами у тебя нет сил, если внутри
постоянное напряжение — это не твоё место. В гармоничной среде ты будешь
расти и зарабатывать в разы больше.
Деньги приходят не всегда линейно — через зарплату или фиксированную
оплату. Иногда это неожиданные бонусы, подарки, возврат старых долгов,
случайные подработки. Если тебе кажется, что деньги приходят «неправильным»
способом, и ты их не принимаешь, ты сам(а) закрываешь свой поток. Позволь
Вселенной удивить тебя — будь открытым(ой) к новым источникам дохода, даже
если они не соответствуют привычной логике.
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ АТМОСФЕРУ КРАСОТЫ И УЮТА ВОКРУГ СЕБЯ
ДОВЕРЯЙ СВОЕЙ ИНТУИЦИИ В ВЫБОРЕ РАБОТЫ И ПАРТНЁРОВ
РАБОТАЙ С ЛЮДЬМИ, С КОТОРЫМИ ТЕБЕ КОМФОРТНО
ПОЗВОЛЬ СЕБЕ ПОЛУЧАТЬ ДЕНЬГИ КОСВЕННЫМ ПУТЁМ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 06
ЛЮБОВЬ,  ОТНОШЕНИЯ,
ПРАЗДНИК

СОЗДАВАЙ ПРАЗДНИК ИЗ ЛЮБОГО ПРОЦЕССА
Есть ощущение, что деньги приходят только через усердный труд? Это ловушка, в
которую попадают многие. Если ты работаешь без остановки, в постоянном
напряжении, поток перекрывается. Иногда лучший способ улучшить финансовую
ситуацию — не взять ещё один проект, а позволить себе день отдыха. Купи себе
подарок, сходи в красивое место, устрой себе маленький праздник. Это не трата, а
вложение в твоё состояние, которое потом принесёт ещё больше.
Когда ты делаешь свою работу механически, без удовольствия, она
превращается в рутину. Но стоит добавить немного игры, творчества — и всё
меняется. Даже самые скучные задачи можно превратить в увлекательный
процесс. Например, если тебе нужно заполнить отчёт, поставь приятную музыку,
зажги свечу, устрой себе перерыв с любимым напитком. В работе важно не
только результат, но и сам процесс — если он приносит удовольствие, деньги
начинают приходить легко.
ОТДЫХАЙ И РАДУЙ СЕБЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ КАЖЕТСЯ, ЧТО СЕЙЧАС НЕ ВРЕМЯ
школа Максима Ульянова
БУДЬ УВЕРЕННЫМ(ОЙ) В СВОЁМ ВЫБОРЕ И НЕ СОМНЕВАЙСЯ
Нерешительность перекрывает денежный поток. Когда ты принимаешь
решение, но продолжаешь сомневаться, энергия застревает, и ты начинаешь
топтаться на месте. Представь, что ты сделал(а) выбор и внутри полное
спокойствие, без мыслей «А вдруг не то?». Такое состояние — магнит для
возможностей. Доверься себе, и даже если что-то пойдёт не по плану, ты всегда
сможешь изменить направление.
РАБОТАЙ С ЛЮДЬМИ, С КОТОРЫМИ ТЕБЕ КОМФОРТНО
Ты можешь работать в самой перспективной компании, но если тебя окружают
токсичные люди, атмосфера будет тебя «высасывать». Финансовая удача
приходит, когда ты среди тех, с кем можно быть собой, кому можно доверять.
Если ты замечаешь, что после общения с коллегами у тебя нет сил, если внутри
постоянное напряжение — это не твоё место. В гармоничной среде ты будешь
расти и зарабатывать в разы больше.
НЕ ПЫТАЙСЯ ВСЁ РАССЧИТАТЬ, ДОВЕРЬСЯ ЖИЗНИ
Иногда мы пытаемся просчитать всё наперёд: сколько заработаем, где будет
следующий клиент, каким путём придёт успех. Но энергия 6 — это про доверие.
Важно не просто ставить цели, но и оставлять место для неожиданностей.
Представь, что ты идёшь по дороге, и вместо того чтобы смотреть только под
ноги, поднимаешь голову и замечаешь новый путь, который раньше не видел(а).
Оставь пространство для чудес, и они обязательно произойдут.
ЭНЕРГИЯ 06
ЛЮБОВЬ,  ОТНОШЕНИЯ,
ПРАЗДНИК
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

школа Максима Ульянова
НАЧИНАЙ ДЕНЬ С ДВИЖЕНИЯ
СТАВЬ ПЕРЕД СОБОЙ ЦЕЛЬ НА ДЕНЬ
Сразу после пробуждения разомнись, выйди на пробежку или хотя бы сделай
несколько энергичных упражнений. Движение с утра запускает внутренний
ритм, даёт заряд бодрости и помогает включиться в день быстрее. Если с утра
совсем нет времени, попробуй заменить лифт на лестницу или пройти часть
пути пешком — главное не застаиваться.
Каждое утро выбирай одну ключевую задачу, которую ты точно выполнишь, даже
если день будет суматошным. Это может быть что-то масштабное, вроде
завершения важного проекта, или совсем простое — написать письмо,
позвонить нужному человеку, купить билет на тренинг. Главное — каждый день
двигаться вперёд.
ПРИНИМАЙ БЫСТРЫЕ РЕШЕНИЯ
Чем дольше думаешь, тем больше шансов, что останешься на месте. Если перед
тобой выбор — не откладывай его на потом. Доверься своему опыту и
внутреннему ощущению. Если решение сложное, задай себе вопрос: «Какой шаг
я могу сделать прямо сейчас?». Иногда главное — просто начать.
ДЕЛАЙ ЧТО-ТО, ЧТО БРОСАЕТ ТЕБЕ ВЫЗОВ
Каждый день находи хотя бы одну вещь, которая требует выхода из зоны
комфорта. Это может быть сложный разговор, новое задание, физическая
нагрузка, публичное выступление. Чем чаще ты бросаешь себе вызовы, тем
сильнее становишься. Если кажется, что жизнь слишком спокойная, значит, пора
что-то поменять.
БЕРИ НА СЕБЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
Если что-то не устраивает — не жди, что кто-то исправит ситуацию. Видишь, что
проект на работе стоит на месте? Предложи свою идею. Ощущаешь нехватку
знаний? Найди курс или книгу. Возьми под контроль то, что зависит от тебя, и ты
увидишь, как начнёт меняться всё вокруг.
ЭНЕРГИЯ 07
ВЫЗОВ, ДВИЖЕНИЕ,  
САМОДОСТАТОЧНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

школа Максима Ульянова
БУДЬ В ДВИЖЕНИИ В ПРЯМОМ СМЫСЛЕ
КОНТРОЛИРУЙ СВОЮ ЭНЕРГИЮ И ЭМОЦИИ
Долго сидеть на месте — значит, застрять не только физически, но и ментально.
Найди время для спорта или хотя бы регулярных прогулок. Запишись в зал,
попробуй боевые искусства, велосипед, танцы или поход в горы. Чем больше
активности в твоей жизни, тем легче тебе принимать решения и сохранять
внутренний ритм.
Иногда хочется сделать всё и сразу, а потом наступает перегруз. Следи за своим
состоянием, не работай на износ. Если чувствуешь раздражение или усталость,
переключись: послушай музыку, измени обстановку, выйди подышать воздухом.
Контролировать эмоции — значит не подавлять их, а осознанно управлять своим
состоянием.
ИСПОЛЬЗУЙ КОНКУРЕНЦИЮ КАК МОТИВАЦИЮ
Если рядом кто-то более успешный, быстрее развивается, больше зарабатывает
— используй это как стимул, а не повод для зависти. Вместо того чтобы думать
«Почему у него получается, а у меня нет?», спроси себя: «Как мне сделать так,
чтобы получилось ещё лучше?».
НЕ БРОСАЙ НАЧАТОЕ НА ПОЛПУТИ
Если ты что-то начал(а), доводи до конца. Даже если стало скучно, сложно или
появились сомнения. Завершённое дело даёт чувство уверенности и поднимает
твою внутреннюю планку. Если привычка бросать на полпути уже есть, начни с
мелочей — дочитывай книги, доводи тренировки до конца, выполняй обещания,
данные себе.
ЗАВЕРШАЙ ДЕНЬ С ОЩУЩЕНИЕМ ПОБЕДЫ
Перед сном вспомни три вещи, которые ты сделал(а) за день, что стало твоей
маленькой победой. Может, это важное решение, преодолённый страх,
выполненная работа. Даже если день был сложным, обязательно найдётся что-
то, за что ты можешь себя похвалить.
ЭНЕРГИЯ 07
ВЫЗОВ,  ДВИЖЕНИЕ,  
САМОДОСТАТОЧНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

СТАВЬ ПЕРЕД СОБОЙ АМБИЦИОЗНЫЕ ЦЕЛИ
Чем выше планка, тем больше энергии. Если задача кажется слишком простой,
мотивация быстро пропадёт. Брось себе вызов, который реально вдохновляет:
увеличить доход в два раза, выйти на новый уровень в карьере, освоить новую
профессию или запустить собственный бизнес. Пропиши конкретные шаги, сроки и
возможные препятствия. Например, если ты хочешь заработать миллион за год,
распиши: «Какие источники дохода я буду использовать?», «Что мне нужно
прокачать, чтобы выйти на этот уровень?», «Какие возможности я пока игнорирую?».
Если работа стала предсказуемой и не приносит новых эмоций, значит, пора
двигаться дальше. Дай себе задание: раз в месяц пробовать что-то новое в своей
сфере — осваивать новую технологию, менять подход к работе, выходить на
новые рынки или искать клиентов нестандартным способом. Например, если ты
давно работаешь в одной компании и чувствуешь, что потолок уже близко,
попробуй запустить свой проект параллельно или найти работу в другой сфере. 
Чем дольше ты думаешь, тем больше вероятность, что вообще не сделаешь
первый шаг. Если перед тобой выбор — действовать или ждать, всегда выбирай
действие. Например, если у тебя есть идея для нового проекта, но ты
сомневаешься, стоит ли начинать, задай себе простой вопрос: «Какой самый
маленький шаг я могу сделать прямо сейчас?». Это может быть написание плана,
звонок потенциальному партнёру или регистрация бизнеса. Главное —
включиться в процесс, а не застревать в анализе.
Если ты хочешь больше зарабатывать и расти в карьере, важно не ждать, пока кто-то
даст тебе шанс, а самому(ой) брать инициативу. Видишь проблему на работе?
Предложи решение. Хочешь больше клиентов? Проанализируй, где их искать, и
внедри новую стратегию. Если ты работаешь в команде, попробуй взять на себя
руководство проектом, организовать процесс или внедрить новую систему работы.
Когда ты проявляешь инициативу, окружающие начинают воспринимать тебя как
лидера — и это естественно приводит к карьерному росту.
Мир меняется, и твои знания должны меняться вместе с ним. Найди свою слабую
зону и начни её прорабатывать. Например, если ты работаешь с клиентами, но
не умеешь продавать, изучи техники переговоров. Если ты хороший специалист,
но не умеешь себя презентовать, начни развивать личный бренд. Раз в три
месяца проходи хотя бы один новый обучающий курс, читай книги, общайся с
людьми, которые уже достигли того, к чему ты стремишься. Это создаст
постоянный приток новых идей и возможностей.
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ВСЕГДА ДВИГАЙСЯ ВПЕРЁД, НЕ ЗАМИРАЙ В ЗОНЕ КОМФОРТА
ПРИНИМАЙ РЕШЕНИЯ БЫСТРО И НЕ ЖДИ ИДЕАЛЬНОГО МОМЕНТА
ПРОЯВЛЯЙ ЛИДЕРСКИЕ КАЧЕСТВА
РЕГУЛЯРНО ПОВЫШАЙ УРОВЕНЬ СВОЕЙ КОМПЕТЕНТНОСТИ
ЭНЕРГИЯ 07
ВЫЗОВ,  ДВИЖЕНИЕ,  
САМОДОСТАТОЧНОСТЬ

УЧИСЬ ДЕЛЕГИРОВАТЬ И РАБОТАТЬ С КОМАНДОЙ
Ты можешь многое, но если будешь делать всё сам(а), рано или поздно
столкнёшься с перегрузкой. Развивай в себе навык делегирования. Если у тебя
есть бизнес, передавай задачи помощникам и фокусируйся на стратегии. Если ты
работаешь в команде, учись распределять обязанности так, чтобы каждый был в
своей сильной стороне. Лидер — это не тот, кто делает всё сам, а тот, кто умеет
организовать процесс так, чтобы все работали максимально эффективно.
Если ты работаешь только по заданному плану, твоя энергия начинает
застаиваться. Подумай, как ты можешь привнести в свою работу что-то новое.
Например, если ты маркетолог, протестируй нестандартную рекламную
кампанию. Если у тебя свой бизнес, придумай новый продукт или услугу. Если ты
работаешь в найме, предложи компании идею, которая поможет улучшить
процессы. 7-я энергия требует активности — когда ты сам(а) создаёшь
изменения, они начинают работать на тебя.
Если ты видишь, что кто-то в твоей сфере развивается быстрее, чем ты, не
воспринимай это как поражение. Вместо «Почему у него получается, а у меня
нет?» спроси себя: «Что он делает по-другому? Какие стратегии я могу взять себе
на вооружение?». Следи за успешными людьми в своей сфере, учись у них,
внедряй новые подходы. Конкуренция — это не война, а возможность расти.
Любой большой проект или финансовая цель проходят через этап спада, когда
кажется, что ничего не работает. В такие моменты у многих появляется желание
бросить начатое и вернуться к привычной зоне комфорта. Но именно здесь
важно продолжать. Например, если ты запустил(а) бизнес, и в первые месяцы
мало клиентов, это не значит, что идея не работает. Это значит, что нужно
адаптироваться, улучшать стратегию и двигаться дальше. До результата доходят
те, кто не сдаются на середине пути.
Если ты хочешь выйти на новый уровень доходов, важно не только работать
больше, но и искать новые возможности. Например, если ты зарабатываешь
только на одной деятельности, подумай, как можно создать дополнительные
источники дохода — инвестировать, монетизировать экспертность, запустить
онлайн-продукт. Деньги приходят туда, где есть движение. Если ты перестаёшь
бояться рисковать и пробовать новое, поток финансов начинает расширяться.
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ ДВИЖЕНИЕ В БИЗНЕСЕ И КАРЬЕРЕ
ИСПОЛЬЗУЙ КОНКУРЕНЦИЮ КАК МОТИВАЦИЮ
НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ ПОЯВИЛИСЬ СЛОЖНОСТИ
ФИНАНСОВАЯ СТАБИЛЬНОСТЬ ПРИХОДИТ ЧЕРЕЗ АКТИВНЫЕ РЕШЕНИЯ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 07
ВЫЗОВ,  ДВИЖЕНИЕ,  
САМОДОСТАТОЧНОСТЬ

школа Максима Ульянова
НАЧИНАЙ ДЕНЬ С ВНУТРЕННЕГО БАЛАНСА
СОБЛЮДАЙ ЧЕСТНОСТЬ В МЫСЛЯХ И ПОСТУПКАХ
Проснувшись, удели несколько минут тому, чтобы почувствовать себя в
равновесии. Сделай несколько глубоких вдохов и выдохов, сосредоточься на
своём дыхании. Если внутри есть напряжение или тревога, спроси себя: «Что я
могу сделать сегодня, чтобы вернуть себе спокойствие?». Люди с 8-й энергией
чувствуют себя уверенно, когда внутри порядок, а не хаос.
В течение дня следи за тем, чтобы твои слова и действия были искренними. Не
говори того, что не соответствуют твоим настоящим чувствам, и не обещай того,
чего не сможешь выполнить. Если замечаешь, что кто-то рядом ведёт нечестную
игру, попробуй мягко направить разговор в сторону открытости. Когда ты
остаёшься в правде, жизнь становится легче, а твои отношения — крепче.
НЕ ВПАДАЙ В КРАЙНОСТИ, СОХРАНЯЙ БАЛАНС
Если в одном из аспектов жизни появляется перекос — слишком много работы,
недостаток отдыха, эмоциональные качели — это начинает разрушать твоё
внутреннее равновесие. Проверяй себя каждый день: «Я сейчас в балансе? Или
я склоняюсь в одну сторону?». Если чувствуешь, что что-то выходит из-под
контроля, сделай шаг назад и восстанови равновесие.
УЧИСЬ УПРАВЛЯТЬ СВОИМИ ЭМОЦИЯМИ
Если что-то вызывает раздражение, не реагируй сразу. Остановись, сделай три
глубоких вдоха, подумай, откуда идёт эта эмоция. 8-я энергия сильная, но если
её не контролировать, вспышки гнева могут быть разрушительными. Перед тем
как ответить на раздражающий вопрос или вступить в спор, спроси себя: «Мне
важно доказать свою правоту или сохранить спокойствие?».
ПРИСЛУШИВАЙСЯ К СВОЕЙ ЛОГИКЕ, НО НЕ ИГНОРИРУЙ ЧУВСТВА
Тебе важно анализировать ситуации, понимать причинно-следственные связи,
но не забывай, что эмоции тоже дают ценные подсказки. Если в течение дня
перед тобой стоит важный выбор, попробуй задать себе два вопроса: «Что
говорит разум?» и «Что чувствует сердце?». Найди золотую середину между
логикой и интуицией.
ЭНЕРГИЯ 08
ЛОГИКА, СПРАВЕДЛИВОСТЬ,
ГЛУБИНА
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

школа Максима Ульянова
СТРЕМИСЬ К ГЛУБИНЕ, НО НЕ ПЕРЕГРУЖАЙ СЕБЯ АНАЛИЗОМ
НЕ ВОВЛЕКАЙСЯ В КОНФЛИКТЫ, ЕСЛИ МОЖЕШЬ СОХРАНИТЬ НЕЙТРАЛИТЕТ
Ты привык(ла) разбирать всё до мельчайших деталей — будь то рабочий
процесс, семейная ситуация или отношения. Это сильная черта, но иногда она
приводит к перегрузке. Каждый день проверяй себя: «Я анализирую, чтобы
понять ситуацию, или просто застрял(а) в бесконечных размышлениях?». Если
чувствуешь, что мысли зациклились, переключись на действие.
Ты чувствуешь несправедливость и можешь встать на защиту слабых, но не
всегда стоит бросаться в каждую ситуацию, требующую «разбора». Прежде чем
вмешиваться в чужой спор или разбираться с конфликтом, спроси себя:
«Действительно ли это моя зона ответственности?». Иногда твоя сила в том,
чтобы сохранять спокойствие, а не втягиваться в хаос.
СОБЛЮДАЙ ВНУТРЕННИЕ И ВНЕШНИЕ ГРАНИЦЫ
Ты умеешь брать на себя ответственность, но не позволяй другим перекладывать
на тебя их проблемы. Если кто-то пытается загрузить тебя чужими
обязанностями или манипулировать тобой, спокойно обозначь свои границы.
Например: «Я готов помочь, но в рамках разумного» или «Мне важно, чтобы это
было честно для всех».
ПОМОГАЙ ДРУГИМ НАХОДИТЬ БАЛАНС, НО НЕ РЕШАЙ ЗА НИХ
Люди часто приходят к тебе за советом, потому что чувствуют твою стабильность.
Поддерживай, направляй, но не бери на себя чужие проблемы. Если кто-то
просит совет, помоги человеку самому прийти к решению, а не принимай его за
него. Например: «А как ты сам(а) думаешь? Какие у тебя варианты?».
ЗАВЕРШАЙ ДЕНЬ ОСОЗНАННО И ОСВОБОЖДАЙ СОЗНАНИЕ ОТ ЛИШНЕГО
Перед сном найди 10 минут, чтобы выровнять своё состояние. Закрой
незавершённые дела: напиши сообщение, которое откладывал(а), убери
рабочее место, подготовь одежду на завтра. Затем мысленно пробегись по
прошедшему дню и спроси себя: «Что сегодня помогло мне сохранить баланс?»
и «Что можно улучшить завтра?». Этот небольшой ритуал поможет завершить
день спокойно, без чувства перегруженности и хаоса, и создаст внутреннюю
гармонию перед сном.
ЭНЕРГИЯ 08
ЛОГИКА,  СПРАВЕДЛИВОСТЬ,
ГЛУБИНА
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

ПРИНИМАЙ РЕШЕНИЯ БЕЗ ЭМОЦИЙ, ИСПОЛЬЗУЯ ЛОГИКУ И ФАКТЫ
В рабочих вопросах старайся не поддаваться импульсивным эмоциям. Если тебе
предложили новый проект или повышение, не спеши отвечать «да» или «нет» на
эмоциях. Оцени ситуацию объективно: какие плюсы и минусы у этого решения?
Какие риски и перспективы? Люди с 8-й энергией мыслят глубоко, и их сильная
сторона — видеть ситуацию шире, анализируя не только моментальную выгоду, но
и долгосрочные последствия.
Люди с 8-й энергией чувствуют несправедливость и плохо переносят нечестную
игру. Никогда не соглашайся на серые схемы, манипуляции или обходные пути
ради быстрой выгоды — они всегда приводят к финансовым потерям. Если
ведёшь бизнес, заключай официальные договоры, плати налоги вовремя,
выстраивай честные отношения с клиентами и партнёрами. Твои сильные
стороны — надёжность и репутация, и именно они приведут к росту дохода.
Не уходи в крайности: если ты работаешь без отдыха, это приведёт к выгоранию,
а если расслабляешься слишком долго — к застою. Найди свой ритм. Например,
если ты руководишь командой, научись чередовать периоды активной работы с
моментами перезагрузки, как для себя, так и для своих сотрудников. Это
поможет сохранять продуктивность в долгосрочной перспективе.
Ты умеешь видеть логику в хаосе, находить глубокие смыслы и прогнозировать
развитие событий. Используй это в карьере. Если ты работаешь в сфере данных,
финансов, права или управления — развивай навык стратегического мышления.
Начни вести рабочий дневник, где будешь фиксировать ключевые события,
ошибки и выводы. Это поможет тебе развивать системное мышление и
принимать ещё более взвешенные решения.
Тебе подходит роль управленца, потому что ты умеешь сохранять хладнокровие
и видеть ситуацию объективно. Если ты ещё не занимаешь руководящую
должность, подумай, как ты можешь взять на себя больше ответственности:
предложить новую стратегию, оптимизировать процесс, выступить с
инициативой. Начни вести себя как лидер — и вскоре это заметят.
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ВЫСТРАИВАЙ ЧЕСТНЫЕ И ПРОЗРАЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ В БИЗНЕСЕ И РАБОТЕ
СОЗДАВАЙ БАЛАНС В РАБОЧИХ ПРОЦЕССАХ И КАРЬЕРЕ
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЁ АНАЛИТИЧЕСКОЕ МЫШЛЕНИЕ ДЛЯ РОСТА
НЕ БОЙСЯ ЗАНИМАТЬ РУКОВОДЯЩИЕ ПОЗИЦИИ
ЭНЕРГИЯ 08
ЛОГИКА,  СПРАВЕДЛИВОСТЬ,
ГЛУБИНА

НАХОДИ ГАРМОНИЮ МЕЖДУ ЖЁСТКОСТЬЮ И ГИБКОСТЬЮ
В рабочих вопросах важно уметь держать баланс между твёрдостью и
дипломатичностью. Если ты руководитель, не дави на подчинённых, но и не
позволяй расслабляться. Если работаешь с клиентами, умей отстаивать свою
позицию, но при этом быть открытым(ой) к диалогу. Важно не уходить в крайности
— ни в излишнюю строгость, ни в мягкотелость.
Если ты ведёшь бизнес, заключай контракты, оформляй документы официально,
консультируйся с юристами. Если работаешь в компании, не нарушай
внутренние регламенты и следи за тем, чтобы работа шла по правилам. Твоя
энергия требует честности и структурности, и любые попытки обходных путей
будут перекрывать финансовый поток.
Финансовый успех 8-й энергии связан не только с тем, сколько ты
зарабатываешь, но и с тем, как ты распоряжаешься ресурсами. Начни вести
финансовый учёт, планируй бюджет, инвестируй, учись управлять потоками
денег. Чем лучше ты понимаешь финансовые процессы, тем больше
возможностей будет приходить в твою жизнь.
Ты чувствуешь, когда в системе есть перекос, и умеешь его исправлять. Если
работаешь в коллективе, можешь стать тем человеком, который уравновешивает
напряжённые ситуации и помогает находить компромиссы. Если ведёшь бизнес,
выстраивай честные отношения с клиентами, следи за тем, чтобы в твоих услугах
или продуктах была справедливость: честная цена, прозрачные условия.
Тебе важно не просто делать работу, а разбираться в её сути. Если ты
занимаешься аналитикой, ищи скрытые закономерности. Если работаешь с
людьми, изучай их мотивацию и психологию. Если строишь бизнес, понимай не
только механизмы продаж, но и рынок, тренды, экономические процессы. Чем
глубже ты погружаешься в свою сферу, тем ценнее ты становишься как
специалист.
школа Максима Ульянова
СЛЕДИ ЗА СОБЛЮДЕНИЕМ ПРАВИЛ И ЮРИДИЧЕСКИХ НОРМ
РАЗВИВАЙ НАВЫК РАБОТЫ С ДЕНЬГАМИ
ПОМОГАЙ ЛЮДЯМ НАХОДИТЬ БАЛАНС И СПРАВЕДЛИВОСТЬ
ВСЕГДА ИЩИ ГЛУБИНУ В СВОЁМ ДЕЛЕ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 08
ЛОГИКА,  СПРАВЕДЛИВОСТЬ,
ГЛУБИНА

НАЧИНАЙ ДЕНЬ С ТИШИНЫ И ОСОЗНАННОСТИ
ЭНЕРГИЯ 09
МУДРЕЦ, ОДИНОЧЕСТВО,
ТАКТИЧНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ДЕЛИСЬ СВОИМИ ЗНАНИЯМИ, ДАЖЕ ЕСЛИ КАЖЕТСЯ, ЧТО ЭТО 
НИКОМУ НЕ НУЖНО
Прежде чем включаться в поток дел и общения, дай себе 10–15 минут, чтобы
настроиться на день. Выпей чай или кофе в тишине, послушай свои мысли,
запиши их в дневник. Если в голове крутятся вопросы, задай их себе и позволь
ответам прийти естественно. Девятая энергия раскрывается через внутренний
диалог, и чем больше ты уделяешь времени размышлениям в начале дня, тем
легче тебе потом принимать решения.
Ты обладаешь мудростью и проницательностью, но иногда тебе кажется, что твои
знания очевидны и не имеют ценности для других. Это не так. В течение дня
найди возможность поделиться своим опытом: объясни коллеге, как решить
сложную задачу, порекомендуй другу книгу, напиши заметку в соцсетях.
Возможно, твои слова изменят чей-то взгляд на ситуацию.
ВЫХОДИ ИЗ ЗОНЫ КОМФОРТА И ОБЩАЙСЯ С ЛЮДЬМИ
Тебе комфортно в одиночестве, но полностью закрываться от людей не стоит.
Если весь день проходит в уединении, запланируй хотя бы одно значимое
взаимодействие с людьми: поговори с близким человеком на глубокую тему,
обсуди с коллегой интересную идею, предложи кому-то помощь. Общение не
должно быть поверхностным — ищи в нём смысл и глубину.
ПРАКТИКУЙ АКТИВНОЕ СЛУШАНИЕ И ПОМОГАЙ ДРУГИМ ЧЕРЕЗ ДИАЛОГ
Ты умеешь чувствовать суть вещей и видеть глубже, чем другие. Используй это в
общении: когда человек делится с тобой переживаниями, не давай
моментальных советов, а сначала спроси: «Что ты сам(а) думаешь об этом?».
Помогай людям находить свои решения, а не давать им готовые ответы. Иногда
твой вопрос может запустить в человеке важный процесс осознания.
ЗАМЕЧАЙ МОМЕНТЫ, КОГДА СОМНЕВАЕШЬСЯ В СЕБЕ, 
И ПЕРЕКЛЮЧАЙ ФОКУС
Синдром самозванца может мешать тебе проявляться: кажется, что ты ещё
недостаточно знаешь или что твои достижения незначительны. В такие моменты
спрашивай себя: «Если бы это касалось моего друга, что бы я ему сказал(а)?».
Записывай свои маленькие победы, фиксируй моменты, когда твои знания
реально помогли кому-то. Это поможет тебе осознать свою ценность.

школа Максима Ульянова
ОКРУЖАЙ СЕБЯ КАЧЕСТВЕННОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ
НЕ ЗАСТРЕВАЙ В РАЗМЫШЛЕНИЯХ — ВОПЛОЩАЙ ИДЕИ В ДЕЙСТВИЯ
9-я энергия любит знания, но не любые, а глубокие и ценные. В течение дня
следи за тем, что наполняет твою голову: меньше бесполезного контента, больше
книг, лекций, статей, которые развивают твой интеллект. Если ты хочешь
разбираться в новой сфере, уделяй хотя бы 30 минут в день её изучению.
Ты можешь долго анализировать ситуацию, разбирать её со всех сторон, но
важно не останавливаться только на этом. Если в течение дня у тебя появилась
идея — запиши её и сделай первый шаг к её реализации. Например, если ты
давно хочешь запустить проект, начни с простого: составь план, поделись
мыслью с другом, сделай исследование.
ПРИСЛУШИВАЙСЯ К ИНТУИЦИИ, А НЕ ТОЛЬКО К ЛОГИКЕ
Ты привык(ла) анализировать всё через разум, но иногда важно доверять
ощущениям. В течение дня замечай моменты, когда внутри появляется чёткое
«да» или «нет» без логического объяснения. Если сомневаешься в каком-то
решении, сделай паузу и задай себе вопрос: «Что подсказывает моё внутреннее
чувство?». Развитие интуиции поможет тебе действовать быстрее и увереннее.
ВЫХОДИ В МИР И ПРИВНОСИ МУДРОСТЬ В СВОЮ ПОВСЕДНЕВНОСТЬ
Девятая энергия — это не только уединение, но и способность приносить знания
в мир. В течение дня старайся находить баланс между внутренним и внешним.
Например, если ты провёл(а) утро в раздумьях, после обеда выходи в активное
взаимодействие — пообщайся с людьми, поделись мыслями, примени на
практике то, что понял(а) для себя.
ПЕРЕД СНОМ ОСВОБОЖДАЙ ГОЛОВУ И ЗАВЕРШАЙ ДЕНЬ ОСОЗНАННО
Чтобы не уносить в сон хаос мыслей, вечером удели 10 минут тому, чтобы
отпустить всё лишнее. Запиши в дневник главные осознания за день, вопросы,
которые тебя волнуют, и мысли, которые мешают расслабиться. Завершай день с
чувством ясности: что ты понял(а) сегодня? Как это можно применить завтра?
Такой ритуал поможет тебе лучше чувствовать себя утром и быть готовым(ой) к
новым открытиям.
ЭНЕРГИЯ 09
МУДРЕЦ,  ОДИНОЧЕСТВО,
ТАКТИЧНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

ВЫБИРАЙ ПРОФЕССИЮ, ГДЕ МОЖНО ПЕРЕДАВАТЬ ЗНАНИЯ
Твоя сила — в мудрости и глубоком понимании процессов. Важно, чтобы работа
позволяла не просто выполнять задачи, а делиться своим опытом и знаниями. Это
может быть преподавание, консультирование, коучинг, психология или даже
ведение блога с аналитическими разборками сложных тем. Найди способ донести
свою мудрость до других — через статьи, подкасты, лекции или наставничество.
Если в работе нет глубины, ты быстро теряешь интерес. Старайся брать проекты,
которые требуют анализа, системности и нестандартного мышления. Например,
если ты работаешь в IT, пробуй новые технологии и углубляйся в сложные
алгоритмы. Если занимаешься исследованиями, ищи вопросы, на которые ещё
нет однозначных ответов.
Тебе важно погружаться в себя, но полное одиночество может привести к
изоляции и снижению финансового потока. Запланируй регулярные встречи с
коллегами, участие в профессиональных конференциях, общение с людьми,
которые разделяют твои интересы. Например, можно вступить в закрытое
сообщество специалистов, где ты сможешь обмениваться знаниями без
поверхностных разговоров.
Твои мысли глубоки, и иногда их легче изложить на бумаге, чем выразить вслух.
Начни вести профессиональный дневник, где ты фиксируешь свои идеи,
анализируешь ситуации и прорабатываешь стратегию. Это может помочь в
карьерном росте: например, если ты работаешь аналитиком или
программистом, заведи блог, где делишься техническими инсайтами.
Ты обладаешь глубокими знаниями, но важно не бояться их оценивать. Если
работаешь консультантом, психологом или наставником — не занижай цены,
осознавай ценность своих услуг. Если у тебя аналитический склад ума, попробуй
разработать курс, написать книгу или вести YouTube-канал, где ты разъясняешь
сложные темы. Люди готовы платить за качественную информацию.
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СТАВЬ ПЕРЕД СОБОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ВЫЗОВЫ
РАЗВИВАЙ БАЛАНС МЕЖДУ УЕДИНЕНИЕМ И ОБЩЕНИЕМ
ИСПОЛЬЗУЙ СИЛУ ПИСЬМА ДЛЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО РОСТА
НАУЧИСЬ МОНЕТИЗИРОВАТЬ СВОЮ ЭКСПЕРТНОСТЬ
ЭНЕРГИЯ 09
МУДРЕЦ,  ОДИНОЧЕСТВО,
ТАКТИЧНОСТЬ

НЕ ПРЯЧЬСЯ ЗА СИНДРОМОМ САМОЗВАНЦА
Ты можешь сомневаться в своих знаниях, думать, что ещё недостаточно
разбираешься в теме. Это мешает тебе проявляться в профессии и реализовывать
свой потенциал. Каждый день напоминай себе: «Мои знания уже ценные, я могу
ими делиться». Даже если ты только начинаешь путь в новой сфере, твои
размышления могут быть полезны другим.
Тебе важно работать в спокойной обстановке, без постоянных отвлекающих
факторов. Организуй свой день так, чтобы были блоки глубокого погружения:
например, несколько часов без телефонных уведомлений, работа в тишине,
четкий список приоритетных задач. Если ты фрилансер или работаешь удалённо,
создай комфортное рабочее пространство, которое помогает сохранять фокус.
Тебе привычнее работать в уединении, но если ты хочешь роста, важно быть
видимым(ой). Найди формат, который тебе подходит: можно выступать на
конференциях, вести блог, проводить вебинары или записывать подкасты.
Главное — начать делиться своим видением и опытом, чтобы твоя экспертность
становилась узнаваемой.
Ты можешь увлекаться изучением новых тем, но иногда это превращается в
бесконечный процесс, без конкретных результатов. Если ты работаешь над
книгой, докладом, курсом или проектом — ставь чёткие дедлайны и
придерживайся их. Твои идеи должны не только рождаться, но и воплощаться в
мире.
Ты склонен(а) ценить традиционные знания, но мир быстро меняется. Чтобы
оставаться востребованным(ой), будь в курсе актуальных инструментов и
цифровых решений. Например, если ты аналитик, изучай новые методики
обработки данных. Если преподаватель — пробуй онлайн-платформы для
обучения. Это позволит тебе не только сохранить свою экспертность, но и
расширить возможности для дохода.
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СТРУКТУРИРУЙ СВОЮ РАБОТУ, ЧТОБЫ СОХРАНЯТЬ КОНЦЕНТРАЦИЮ
ВЫХОДИ НА ПУБЛИКУ, ДАЖЕ ЕСЛИ ЭТО НЕКОМФОРТНО
ДОВОДИ НАЧАТЫЕ ИССЛЕДОВАНИЯ И ПРОЕКТЫ ДО КОНЦА
ИЗУЧИ СОВРЕМЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ И ТРЕНДЫ
ЭНЕРГИЯ 09
МУДРЕЦ,  ОДИНОЧЕСТВО,
ТАКТИЧНОСТЬ

школа Максима Ульянова
ДОВЕРЬСЯ ЖИЗНИ И БУДЬ В ПОТОКЕ
ДЕЙСТВУЙ ИЗ ВДОХНОВЕНИЯ, А НЕ ПО ЖЁСТКОМУ ПЛАНУ
Ты родился(ась) с внутренним ощущением, что мир играет по твоим правилам. И
это действительно так – удача на твоей стороне, если ты не пытаешься
контролировать всё и всех. Позволь событиям складываться естественно, не
форсируй их и не зацикливайся. Если что-то не получается – значит, это просто
должно прийти позже или в другой форме. Вселенная ведёт тебя к лучшему,
даже если пока это неочевидно. Напоминай себе: «Мне всегда везёт», и замечай,
как меняется твоя реальность.
Ты – человек момента. Логика и строгие графики могут угнетать тебя, а рутина –
убивать мотивацию. Если тебе что-то не нравится, не заставляй себя через силу.
Успех приходит к тебе через азарт, радость и игру. Как только почувствуешь
прилив энергии – сразу начинай действовать. Отслеживай моменты, когда
внутри загорается огонь, и используй их для работы, общения, новых проектов.
ОТПУСКАЙ СИТУАЦИЮ, НЕ ДЕРЖИСЬ ЗА КОНТРОЛЬ
Твоя сила – в расслабленности. Это не про лень, а про умение доверять жизни.
Чем больше ты позволяешь событиям идти своим чередом, тем быстрее
появляются новые возможности. Не пытайся удерживать людей, контролировать
обстоятельства или зацикливаться на проблемах. Если что-то ушло – значит,
освободилось место для лучшего. Как только начинаешь нервничать, сделай
глубокий вдох и выдох, скажи себе: «Я доверяю жизни», и продолжай двигаться
вперёд.
БУДЬ В ДВИЖЕНИИ – ФИЗИЧЕСКИ И МЕНТАЛЬНО
Твоя энергия усиливается через активность. Чем больше динамики в твоей
жизни, тем быстрее происходят крутые события. Если чувствуешь застой –
поменяй обстановку: путешествуй, займись спортом, попробуй новое хобби.
Меняй привычные маршруты, знакомься с новыми людьми, экспериментируй с
образом – всё это усиливает твою удачу. Каждый день делай что-то, чего раньше
не пробовал(а), даже если это просто новый вкус кофе или другой путь на работу.
НЕ ОТКЛАДЫВАЙ – ДЕЙСТВУЙ СРАЗУ
Ты рождён(а) для быстрого воплощения идей. Если пришла мысль – запиши и
сразу сделай первый шаг. Откладывание убивает твою энергию и снижает
энтузиазм. Привыкай фиксировать все идеи и маленькими шагами воплощать их
в жизнь. Начни с самого простого – как только появляется идея, напиши её в
заметки, позвони нужному человеку, загугли информацию. Главное – двигаться, а
дальше тебя подхватит поток удачи.
ЭНЕРГИЯ 10
ВДОХНОВЕНИЕ, ДВИЖЕНИЕ,
ЛЕГКОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

школа Максима Ульянова
БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ) – МЕНЯЙ ПЛАНЫ БЕЗ СТРАХА
РАЗВИВАЙ ЧУВСТВО ЮМОРА И ЛЁГКОСТЬ ВОСПРИЯТИЯ
Ты не создан(а) для жёстких рамок. Иногда неожиданные повороты ведут к
лучшим результатам. Не бойся менять маршрут, если чувствуешь, что так будет
лучше. Жизнь ведёт тебя, даже если ты пока не видишь всей картины. В конце
дня вспоминай три неожиданных, но приятных события – это поможет понять,
что перемены всегда к лучшему.
Ты прирождён(а) оптимист(ом/кой), и юмор – твой мощный инструмент. Чем
легче ты относишься к жизни, тем проще проходишь любые испытания. Смейся,
ищи забавное даже в сложных ситуациях, не принимай всё слишком серьёзно.
Не жалуйся, а шути, даже если что-то пошло не так. Это поможет сохранять
энергию на высоком уровне.
ВЫБИРАЙ ПРАВИЛЬНОЕ ОКРУЖЕНИЕ
Люди вокруг могут либо усиливать твою удачу, либо блокировать её. Если рядом
есть те, кто постоянно жалуется, критикует, тянет вниз – это сигнал, что пора
ограничить контакт. Окружай себя позитивными, активными, вдохновляющими
людьми – и твой поток удачи усилится. Обращай внимание на своё состояние
после общения: если ты заряжен(а) энергией – это твои люди, если уставший(ая)
– подумай, стоит ли продолжать контакт.
НАХОДИ ВДОХНОВЕНИЕ В ПРОСТЫХ ВЕЩАХ
Ты умеешь радоваться мелочам – используй это! Чем больше ты замечаешь
красоту вокруг – в природе, музыке, людях, деталях – тем легче тебе привлекать
новые возможности. Каждый день фиксируй три вещи, которые тебя вдохновили,
– так ты настроишь своё восприятие на позитивную волну.
ПОМНИ: УДАЧА ЛЮБИТ СМЕЛЫХ
Ты создан(а) для того, чтобы делать шаг вперёд, даже если не знаешь, что ждёт за
поворотом. Именно этот шаг открывает перед тобой новые пути. Не бойся
рисковать, пробовать новое, выходить за пределы комфорта. Каждый день делай
хотя бы одно маленькое действие, которое раньше пугало или вызывало
сомнения. Так ты научишься слышать свою интуицию и укрепишь веру в свою
удачу.
ЭНЕРГИЯ 10
ВДОХНОВЕНИЕ, ДВИЖЕНИЕ,
ЛЕГКОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ

ДОВЕРЬСЯ ЖИЗНИ И СЛЕДУЙ ЗА ПОТОКОМ
Ты открыт(а) миру, легко находишь общий язык с разными людьми и чувствуешь
направления, в которых жизнь подталкивает тебя. Не сопротивляйся изменениям
– Вселенная ведёт тебя к лучшим возможностям. Чем меньше тревоги и контроля,
тем быстрее приходят деньги, идеи, новые контакты. Слушай интуицию: если
чувствуешь, что тебе нужно в определённое место или к какому-то человеку –
действуй.
Деньги приходят к тебе через радость и азарт. Чем больше в твоей жизни
интересных проектов, общения, спонтанных решений – тем больше
возможностей открывается. Фокусируйся на том, что тебя зажигает. Если ты
перестаёшь радоваться своей работе, мотивация пропадает, а вместе с ней и
поток удачи. Поэтому регулярно спрашивай себя: «А мне сейчас в кайф?». Если
нет – пора менять что-то в процессе или самом направлении.
Твоя энергия усиливается через общение. Важно окружить себя
вдохновляющими, лёгкими, активными людьми. Тебе не подходит работа в
одиночестве или в среде, где всё слишком структурировано. Чем больше ты
взаимодействуешь с людьми, делишься идеями, обсуждаешь проекты – тем
сильнее вращается твоё Колесо Фортуны. Участвуй в мероприятиях, ходи на
знакомства, обсуждай идеи. Люди – твои двери в успех.
Ты создан(а) для разнообразия. Важно не зацикливаться на одном проекте или
профессии. Если работа перестала вдохновлять, не бойся сменить её или
параллельно попробовать что-то ещё. Можно запустить стартап, вести
творческую деятельность, работать в нескольких сферах сразу. Главное –
сохранять азарт. Ты можешь быть отличным серийным предпринимателем,
маркетологом, PR-специалистом, организатором мероприятий, блогером.
Твой путь – это не про «вкалывать с утра до ночи». Чем больше лёгкости и
творчества в твоей деятельности, тем больше денег приходит. Старайся
выбирать работу, где ты можешь сам(а) распоряжаться временем, быстро менять
стратегию, придумывать новое. Жёсткие графики, монотонный труд и строгие
рамки убивают твою энергию.
школа Максима Ульянова
БУДЬ ВДОХНОВЛЁН(А) – ЭТО ТВОЙ КЛЮЧ К УСПЕХУ
ДЕЛАЙ СТАВКУ НА ЛЮДЕЙ И НЕТВОРКИНГ
ПРОБУЙ НОВОЕ – НЕ ЗАЦИКЛИВАЙСЯ НА ОДНОМ ДЕЛЕ
НЕ ПЫТАЙСЯ РАБОТАТЬ ТЯЖЕЛО – РАБОТАЙ ЛЕГКО
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 10
ВДОХНОВЕНИЕ, ДВИЖЕНИЕ,
ЛЕГКОСТЬ

УПРАВЛЯЙ ВНИМАНИЕМ – НЕ РАСПЫЛЯЙСЯ
Тебе легко увлечься сразу множеством идей, но важно доводить их до конца.
Чтобы не терять энергию, фиксируй всё, что приходит в голову. Записывай идеи,
мысли, инсайты, но перед реализацией выбирай главное. Твоя удача усиливается,
когда ты действуешь осознанно.
Твоя энергия про изобилие, и деньги могут приходить к тебе спонтанно – через
удачные сделки, неожиданные премии, выигрыши, случайные возможности.
Учись легко принимать эти потоки. Благодари за каждый неожиданный бонус, не
отказывайся от предложений и не сомневайся в своей удаче.
Ты не создан(а) для маленьких шагов – тебе важно стремиться к масштабному.
Ставь перед собой большие, вдохновляющие задачи, даже если пока не знаешь,
как их реализовать. Как только ты настраиваешься на крупные цели, мир
начинает подбрасывать тебе людей, деньги, идеи для их воплощения.
Когда что-то идёт не так, не впадай в тревогу. Просто делай шаг назад,
расслабься и наблюдай, куда ведёт ситуация. Иногда Вселенная специально
закрывает одни двери, чтобы ты зашёл(а) в другие. Важно не цепляться за старые
схемы, а оставаться гибким(ой) и открытым(ой) к изменениям.
Твоя удача работает здесь и сейчас. Как только в голове появляется идея или
приходит интересное предложение – не откладывай, а сразу делай первый шаг.
Напиши нужному человеку, загугли информацию, запиши мысли в заметки.
Удача любит скорость и решительность. Чем быстрее ты реагируешь на
вдохновение, тем больше возможностей открывается. Если не действуешь сразу
– идея уходит к тому, кто готов её реализовать. Следи за знаками вокруг:
случайные встречи, разговоры, события могут намекать, в каком направлении
двигаться. Учись замечать эти подсказки и используй их! 
школа Максима Ульянова
ЛЕГКО ПРИНИМАЙ ДЕНЬГИ И ПОДАРКИ СУДЬБЫ
СТАВЬ АМБИЦИОЗНЫЕ ЦЕЛИ – ВСЕЛЕННАЯ ТЕБЯ ПОДДЕРЖИТ
НЕ ПАНИКУЙ, ЕСЛИ ЧТО-ТО НЕ СКЛАДЫВАЕТСЯ
ЛОВИ ВОЗМОЖНОСТИ В МОМЕНТЕ И СРАЗУ ДЕЙСТВУЙ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 10
ВДОХНОВЕНИЕ, ДВИЖЕНИЕ,
ЛЕГКОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ ЭНЕРГИЮ КОНСТРУКТИВНО
УЧИСЬ РАБОТАТЬ С КОМАНДОЙ, А НЕ ТОЛЬКО В ОДИНОЧКУ
Ты рождён(а) с мощным запасом жизненной силы, и тебе важно направлять её в
продуктивное русло. Чем больше ты делаешь – тем больше энергии у тебя
появляется. Занимайся физической активностью, развивай проекты, обучайся и
применяй знания на практике. Не позволяй себе застревать в лени или
прокрастинации – это лишает тебя силы. Найди для себя занятия, которые дают
ощутимый результат, и двигайся вперёд без колебаний.
Твоя сила воли и независимость делают тебя прирождённым лидером. Но тебе
важно не только тянуть всё на себе, но и уметь вдохновлять других, правильно
делегировать и доверять команде. Ты видишь потенциал в людях – помогай им
развиваться и раскрывать их способности. Настоящий лидер – это не тот, кто
контролирует всё сам, а тот, кто создаёт условия для общего успеха.
СТАВЬ АМБИЦИОЗНЫЕ ЦЕЛИ И ДЕЙСТВУЙ
Ты не создан(а) для мелких задач и однообразной работы. Тебе важно ставить
перед собой масштабные цели, которые требуют усилий и терпения. Ты умеешь
видеть перспективу и предугадывать, какие идеи будут успешными. Если
чувствуешь, что какая-то задумка может «выстрелить» – не жди одобрения и не
сомневайся. Двигайся вперёд, тестируй, пробуй, исправляй ошибки и
продолжай идти к результату. Доводи дела до конца, иначе твоя энергия начнёт
работать против тебя.
КОНТРОЛИРУЙ СВОЮ СИЛУ, НЕ ПОДАВЛЯЙ ДРУГИХ
Ты можешь быть очень убедительным(ой) и напористым(ой), но важно не
переходить границы. Не пытайся подчинять людей своей воле, давить на них или
навязывать свои взгляды. Вдохновляй примером, а не принуждением. Сила – это
не только умение добиваться своего, но и способность уважать окружающих.
БЕРЕГИ СВОЁ ФИЗИЧЕСКОЕ И ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ ЗДОРОВЬЕ
Твоё тело – это источник твоей силы. Следи за своим здоровьем, правильно
питайся, занимайся спортом, но не перегружай себя. Находи баланс между
активностью и отдыхом. Если чувствуешь истощение – дай себе время
восстановиться. Научись расслабляться и переключаться, иначе риск выгорания
будет слишком высок.
ЭНЕРГИЯ 11
ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО,
УВЕРЕННОСТЬ 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ИЗБАВЬСЯ ОТ ЖАЛОБ И НЫТЬЯ
УЧИСЬ ПРОЯВЛЯТЬ ГИБКОСТЬ И ПРИНИМАТЬ ДРУГИЕ ТОЧКИ ЗРЕНИЯ
Ты можешь не замечать, но иногда начинаешь жаловаться на жизнь,
обстоятельства или людей вокруг. Это забирает твою энергию и мешает
двигаться вперёд. Перестань искать виноватых, возьми ответственность за свою
жизнь и свои решения. Чем быстрее ты переключишься на действия вместо
жалоб, тем быстрее изменится твоя реальность. Замени фразу «Почему у меня не
получается?» на «Как я могу сделать это по-другому?».
Твоя внутренняя сила делает тебя уверенным(ой) в своей правоте, но это не
значит, что ты всегда прав(а). Учись слышать другие мнения, искать
компромиссы, принимать неожиданные решения. Если что-то не идёт по твоему
сценарию – это не значит, что всё идёт плохо. Иногда Вселенная предлагает тебе
лучший вариант, просто ты пока его не видишь. Открытость к новому поможет
тебе избежать ненужных конфликтов и быстрее достигать своих целей.
НАУЧИСЬ УПРАВЛЯТЬ ЭМОЦИЯМИ И ГНЕВОМ
Тебе свойственна импульсивность и резкость в выражении мыслей. Это может
быть твоей силой, если ты научишься управлять этим потоком эмоций. Когда
чувствуешь раздражение, попробуй осознать его источник, прежде чем
реагировать. Если чувствуешь гнев, лучше выплеснуть его через физическую
активность: бег, бокс, плавание. Найди способы переработки эмоций, которые
подходят именно тебе – это поможет избежать конфликтов и не разрушать
отношения с важными людьми.
ПЕРЕСТАНЬ ЖДАТЬ ОДОБРЕНИЯ, ОСОБЕННО ОТ РОДИТЕЛЕЙ
Ты уже взрослый(ая), и твои решения – это твоя ответственность. Если ты
продолжаешь ждать разрешения или похвалы от родителей (особенно от мамы),
это может тормозить твой рост. Родители могут не всегда понимать твои
амбиции и идеи, но это не должно тебя останавливать. Прими их любовь такой,
какая она есть, но двигайся по своему пути. Будь уверен(а) в своих силах, даже
если близкие сомневаются.
ДЕЙСТВУЙ, НЕ СОМНЕВАЙСЯ
Одиннадцатая энергия раскрывается в действии. Чем больше ты откладываешь,
сомневаешься, анализируешь – тем больше теряешь сил. Как только появляется
идея – сразу сделай первый шаг. Это может быть звонок, записанная мысль,
обсуждение с человеком, который тебя поддерживает. Главное – не застревать в
размышлениях, а действовать. Ты создан(а) для больших свершений, но они
начнут происходить только тогда, когда ты перестанешь ждать идеального
момента и начнёшь делать. 
ЭНЕРГИЯ 11
ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО,
УВЕРЕННОСТЬ 

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
РАЗВИВАЙ ЛИДЕРСКИЕ КАЧЕСТВА
РЕАЛИЗУЙ СВОЙ ПОТЕНЦИАЛ, ЧТОБЫ УВЕЛИЧИТЬ ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК
Ты прирождённый(ая) руководитель(ница), обладаешь харизмой и способностью
вдохновлять людей. Из тебя получится отличный управляющий, руководитель
отдела, генеральный директор или создатель(ница) успешного бизнеса. Тебе
важно научиться не просто руководить, но и видеть потенциал в людях, помогать
им расти. Если ты будешь развивать команду и окружать себя сильными
специалистами, твои финансы также начнут расти.
Ты обладаешь колоссальным запасом энергии, который нужно правильно
направлять. Финансовый успех приходит к тебе через реализацию заложенных
способностей. Чем активнее ты действуешь, тем больше возможностей
открывается перед тобой. Выбирай направления, где ты можешь максимально
раскрыть свой потенциал, ставить перед собой амбициозные цели и двигаться
вперёд. Бездействие и сомнения могут блокировать твой финансовый поток.
СТАВЬ ПЕРЕД СОБОЙ МАСШТАБНЫЕ ЦЕЛИ И НЕ БОЙСЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
Ты умеешь работать в высоком темпе и брать на себя большие задачи.
Используй эту силу в карьере: выбирай проекты с долгосрочной перспективой,
стремись к лидерским позициям. Твоя уверенность и напористость помогут тебе
пробивать любые преграды. Однако следи за тем, чтобы не превращать
трудолюбие в трудоголизм: перегрузка может уменьшить твои финансовые
возможности. Учись отдыхать и восстанавливаться, чтобы не выгорать.
ЗАНИМАЙСЯ ТЕМ, ЧТО ПРИНОСИТ ТЕБЕ ОЩУЩЕНИЕ СИЛЫ И ДРАЙВА
Тебе важно чувствовать внутренний заряд и азарт от своей работы. Если работа
становится рутиной и перестаёт вдохновлять – это сигнал, что пора что-то менять.
Твой денежный поток усиливается, когда ты занимаешься делом, которое тебя
мотивирует. Сферы, связанные с движением, динамикой и развитием, подходят
тебе лучше всего.
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ ИНТУИЦИЮ ПРИ ВЫБОРЕ ПРОЕКТОВ
Ты обладаешь способностью видеть перспективные направления раньше
других. Доверяй своим ощущениям: если чувствуешь, что какая-то идея или
бизнес могут принести успех – действуй. Не бойся пробовать новое,
инвестировать в перспективные проекты или запускать собственное дело.
Важно не зацикливаться на одном направлении – пробуй разные форматы и ищи
то, что приносит наибольшую отдачу.
ЭНЕРГИЯ 11
ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО,
УВЕРЕННОСТЬ 

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СЕКСУАЛЬНАЯ ЭНЕРГИЯ ВЛИЯЕТ НА ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК
ФИЗИЧЕСКАЯ АКТИВНОСТЬ УСИЛИВАЕТ ТВОЙ ФИНАНСОВЫЙ ПОТОК
Одиннадцатая энергия связана с мощным сексуальным потенциалом.
Гармоничная личная жизнь, раскрытие своей чувственности и работа с телом
усиливают финансовый поток. Если же ты подавляешь свою сексуальность или
находишься в дисгармоничных отношениях, это может блокировать денежный
поток и вызывать финансовые трудности.
Твоё тело – это источник твоей энергии и жизненной силы. Чем больше ты
двигаешься, тем лучше работает твоя интуиция и тем выше твои возможности
для заработка. Спорт, физическая активность, движение – всё это помогает тебе
раскрыть силу и привлечь денежные возможности. Если ты будешь
игнорировать своё тело, энергия может блокироваться, что скажется на твоих
финансах.
РАБОТАЙ НАД ОТНОШЕНИЯМИ С МАМОЙ
Если у тебя есть неразрешённые вопросы в отношениях с матерью, это может
отражаться на твоих финансах. Иногда люди с 11 энергией несут в себе
программы, связанные с материнскими установками, которые ограничивают их
доход. Важно осознать эти влияния, научиться устанавливать личные границы и
проработать своё отношение к детским травмам. Как только ты принимаешь этот
опыт и отпускаешь старые обиды, финансовый поток начинает раскрываться.
БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ) В РАБОТЕ И НЕ БОЙСЯ ПЕРЕМЕН
Тебе важно уметь адаптироваться к новым обстоятельствам и искать
возможности даже в нестандартных ситуациях. Не цепляйся за старые схемы и
методы работы, если чувствуешь, что они больше не работают. Гибкость и
открытость к новым подходам помогут тебе значительно увеличить доход.
НАУЧИСЬ ГРАМОТНО РАСПРЕДЕЛЯТЬ СВОЮ ЭНЕРГИЮ
Ты обладаешь огромным запасом сил, но важно уметь их правильно направлять.
Если ты растрачиваешь энергию хаотично или берёшь на себя слишком много
задач, можешь быстро выгореть. Составь для себя удобный режим дня, в котором
будет баланс работы, отдыха и физической активности. Планируй свои действия
так, чтобы каждое из них приносило тебе максимальную отдачу. Установи чёткие
границы между рабочими и личными делами, не трать силы на ненужные
конфликты и пустые разговоры. Чем лучше ты управляешь своей энергией, тем
выше твоя продуктивность и финансовые возможности.
ЭНЕРГИЯ 11
ПОТЕНЦИАЛ, ЛИДЕРСТВО,
УВЕРЕННОСТЬ 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ПРИМИ СВОЮ УНИКАЛЬНОСТЬ
УЧИСЬ ГОВОРИТЬ «НЕТ»
Ты видишь мир иначе, чем большинство, и в этом твоя сила. Твои мысли, идеи и
способы решения задач нестандартны – то, что другим кажется очевидным, для
тебя выглядит совершенно по-другому. Ты можешь придумать новую концепцию
для бизнеса, найти нестандартный выход из сложной ситуации или увидеть
красоту там, где её не замечает никто. Каждый день обращай внимание на
моменты, когда ты ловишь необычное вдохновение. Записывай свои идеи в
блокнот или в заметки на телефоне. Они могут казаться тебе сумасшедшими, но
спустя время ты увидишь, насколько они ценны.
Ты привык(ла) заботиться о других, помогать, поддерживать, подстраиваться. Но
важно не забывать о себе. Часто ли ты соглашаешься на просьбы, которые тебе
не по душе, просто потому что не хочешь обидеть человека? В следующий раз,
когда кто-то попросит тебя о помощи, спроси себя: «Действительно ли я хочу это
сделать? Или я просто боюсь отказать?» Если чувствуешь, что ответ – «нет»,
попробуй мягко, но уверенно отказать: «Сейчас я не могу», «Мне важно уделить
время своим делам», «Давай обсудим другой вариант». Люди привыкнут уважать
твои границы.
ДОВЕРЯЙ СВОЕЙ ИНТУИЦИИ
У тебя сильное чутьё на людей и ситуации. Иногда ты заранее чувствуешь, что
что-то пойдёт не так, но продолжаешь действовать из логики, а потом жалеешь
об этом. Например, тебе не нравится предложение по работе, но оно выглядит
перспективным, и ты соглашаешься – в итоге сталкиваешься с проблемами. Или
чувствуешь, что человек неискренен, но продолжаешь с ним общаться, пока он
не предаёт. Начни замечать моменты, когда внутри появляется четкое «да» или
«нет» без объяснения. Запоминай эти ситуации и анализируй, насколько твои
предчувствия оправдались.
ИЗБАВЬСЯ ОТ ЧУВСТВА ВИНЫ
Ты часто берёшь на себя слишком много. Если кто-то недоволен, тебе кажется,
что это твоя вина. Если друг в плохом настроении, ты думаешь, что мог(ла)
сказать что-то не так. Если близкие разочарованы, ты винишь себя за их
ожидания. Но правда в том, что ты не несёшь ответственности за чужие эмоции.
Когда чувствуешь, что снова начинаешь винить себя, остановись и спроси: «Это
действительно моя ответственность? Или я просто взял(а) на себя лишнее?»
Учись отпускать чужие ожидания и жить для себя.
НЕ ЦЕПЛЯЙСЯ ЗА СТАРОЕ
Ты можешь держаться за отношения, работу, проекты, которые уже не приносят
радости, просто потому что боишься перемен. Например, продолжаешь
общаться с человеком, который тебя тяготит, потому что «так давно дружим». Или
не уходишь с нелюбимой работы, потому что страшно начинать заново. Каждый
вечер задавай себе вопрос: «Что я держу в своей жизни, что уже не делает меня
счастливым?» Начни с малого: убери из дома вещи, которые напоминают о
прошлом, избавься от ненужных контактов, сделай первый шаг к новым
возможностям.
ЭНЕРГИЯ 12
НОВАТОРСТВО, СЛУЖЕНИЕ,
КРЕАТИВ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ОТДЕЛЯЙ ИСКРЕННЮЮ ПОМОЩЬ ОТ УГОЖДЕНИЯ
РАЗВИВАЙ КРЕАТИВНОСТЬ
Ты хочешь, чтобы мир был добрее, поэтому часто помогаешь людям. Но важно
различать помощь от искреннего желания и угождение, когда ты боишься
отказать. Например, ты помогаешь другу с переездом, потому что хочешь, а не
потому что чувствуешь себя обязанным(ой). Или соглашаешься поработать
бесплатно, потому что тебе это действительно в радость, а не потому что
«неудобно отказать». Перед тем как что-то сделать, спроси себя: «Я делаю это
потому, что хочу, или потому, что боюсь отказать?» Если второе – лучше не
соглашайся.
Ты обладаешь уникальным взглядом на мир, но если не даёшь себе возможность
творить, энергия застаивается. Даже если ты не работаешь в творческой
профессии, попробуй добавить творчества в повседневную жизнь. Начни вести
дневник, фотографировать, рисовать, экспериментировать с одеждой или
интерьерами. Твоя энергия раскрывается, когда ты создаёшь что-то новое – это
может быть даже необычное блюдо на завтрак. Каждый день делай что-то, чего
раньше не пробовал(а), и смотри, какие идеи рождаются.
УВАЖАЙ СВОЙ ТРУД И ВРЕМЯ
Ты можешь быть склонен(а) занижать ценность своего труда. Например, делаешь
работу бесплатно, потому что «это легко для меня». Или соглашаешься на низкую
оплату, потому что боишься попросить больше. Но твои знания и навыки стоят
дорого. Если кто-то просит о помощи, оцени: действительно ли тебе это
интересно? Если да – помоги, но за адекватное вознаграждение. Если нет –
откажи. Твоя энергия должна работать на тебя, а не расходоваться впустую.
НАХОДИ РАДОСТЬ В ЖИЗНИ
Твоя энергия раскрывается, когда ты замечаешь красоту в простых вещах.
Сделай привычкой каждый вечер находить три вещи, которые тебя вдохновили:
может быть, это яркое солнце после дождя, музыка, которая случайно заиграла,
неожиданный разговор с незнакомцем. Чем больше ты тренируешь свой взгляд
на прекрасное, тем легче тебе сохранять баланс и гармонию.
ДЕЛАЙ ТО, ЧТО ВДОХНОВЛЯЕТ ИМЕННО ТЕБЯ
Ты часто ориентируешься на потребности других, но твоя энергия раскрывается,
когда ты следуешь за своими желаниями. Каждый день уделяй хотя бы 10 минут
тому, что приносит радость именно тебе: читай любимую книгу, гуляй в
одиночестве, включи музыку и потанцуй. Это поможет тебе восстановить баланс
и не потеряться в заботах о других.
ЭНЕРГИЯ 12
НОВАТОРСТВО, СЛУЖЕНИЕ,
КРЕАТИВ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ПРИНИМАЙ ДОСТОЙНОЕ ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ ЗА СВОЙ ТРУД
ЧИСЬ ДЕЛЕГИРОВАТЬ И ИЗБАВЛЯЙСЯ ОТ НЕНУЖНОГО КОНТРОЛЯ
Ты часто работаешь из вдохновения, тебе нравится помогать людям, делиться
знаниями, поддерживать, но это не значит, что твой труд должен быть
бесплатным. Если ты чувствуешь, что выполняешь работу, но не получаешь за
неё достойную оплату, задай себе вопрос: «Почему я не беру больше?»
Возможно, это страх показаться меркантильным(ой) или убеждение, что помощь
должна быть бескорыстной. Помни: твоя энергия ценна, и она должна быть
обменной. Когда ты уважаешь свой труд, другие тоже начинают его ценить.
Ты можешь пытаться всё делать самостоятельно, но это мешает твоему росту.
Если ты работаешь в команде, попробуй доверить часть задач коллегам. Если у
тебя свой бизнес – подумай, какие процессы можно передать помощникам.
Например, если ты занимаешься творчеством, найми человека, который будет
вести твои соцсети. Если управляешь проектом, не пытайся контролировать
каждый шаг сотрудников – вместо этого давай им больше свободы. Это поможет
тебе сосредоточиться на действительно важных задачах.
ВОПЛОЩАЙ СВОИ ИДЕИ В РЕАЛЬНОСТЬ
Ты обладаешь нестандартным мышлением и можешь придумывать уникальные
концепции, но иногда боишься, что они никому не нужны. Возможно, ты
откладываешь запуск проекта, потому что сомневаешься, «а вдруг не получится».
Или приходят идеи, но ты сразу ищешь причины, почему их сложно реализовать.
Запомни: если идея пришла к тебе, значит, мир уже готов её принять. Записывай
всё, что приходит в голову, и делай первый шаг к реализации.
РАЗВИВАЙ ФИНАНСОВУЮ ГРАМОТНОСТЬ
Ты можешь относиться к деньгам интуитивно, но важно научиться
распоряжаться ими осознанно. Например, если ты получаешь доход, но не
ведёшь учёт расходов, деньги могут утекать сквозь пальцы. Или, наоборот, если
ты боишься их тратить и копишь «на чёрный день», это создаёт блоки. Начни с
малого: попробуй вести таблицу доходов и расходов, изучай принципы
инвестирования, открой накопительный счёт. Чем больше ты разбираешься в
деньгах, тем легче они приходят.
НЕ ЦЕПЛЯЙСЯ ЗА СТАРЫЕ ПРОЕКТЫ И ИДЕИ
Ты можешь долго держаться за проекты, которые уже не приносят радости или
прибыли, просто потому что жалко их отпускать. Например, ты продолжаешь
работать с клиентом, который тебя выматывает, или ведёшь блог, который давно
перестал вдохновлять. Задай себе вопрос: «Этот проект даёт мне энергию или
забирает?» Если больше забирает – значит, пора отпускать. Освобождая
пространство, ты впускаешь в жизнь новые возможности.
ЭНЕРГИЯ 12
НОВАТОРСТВО, СЛУЖЕНИЕ,
КРЕАТИВ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
БУДЬ ОТКРЫТЫМ(ОЙ) К МНЕНИЮ ОКРУЖАЮЩИХ
РАБОТАЙ В СФЕРАХ, ГДЕ МОЖНО ПРОЯВИТЬ ТВОРЧЕСТВО
Ты веришь в свою уникальность и можешь быть уверенным(ой), что твой взгляд
на вещи – единственно верный. Это ценно, но иногда мешает развитию. Если ты
работаешь в команде, учись слушать других. Если тебе предлагают
альтернативный подход, не отмахивайся сразу, а попробуй рассмотреть его. Твоя
энергия раскрывается, когда ты учишься сочетать свою оригинальность с опытом
окружающих.
Ты создан(а) для того, чтобы создавать что-то новое. Старайся выбирать
профессии и проекты, в которых важны креативность и нестандартное
мышление. Это может быть работа креативного продюсера, арт-директора,
маркетолога, дизайнера, писателя, сценариста или режиссёра. Если тебе
приходится делать рутинную работу, старайся находить способы внести в неё
что-то необычное.
НАЙДИ БАЛАНС МЕЖДУ СЛУЖЕНИЕМ И ЛИЧНЫМИ ИНТЕРЕСАМИ
Ты любишь помогать людям, но важно делать это из состояния наполненности.
Если ты постоянно раздаёшь свою энергию, но не уделяешь времени себе, это
приводит к усталости и обесцениванию твоего труда. Учись задавать себе
вопросы: «Хочу ли я сейчас помочь?» «Есть ли у меня ресурсы для этого?» Иногда
поддержка – это не действия, а просто доброе слово или совет.
УЧИСЬ ПРАВИЛЬНО РАСПРЕДЕЛЯТЬ ДЕНЬГИ
Ты можешь либо легко тратить деньги, либо, наоборот, бояться их потратить,
потому что «вдруг не хватит». Найди баланс: не бойся вкладываться в своё
развитие, комфорт и удовольствия, но при этом планируй расходы. Хорошая
практика – откладывать 10% дохода на долгосрочные цели и 10% – на радость
здесь и сейчас. Так ты научишься уважать энергию денег.
СМЕЛЕЕ ЗАЯВЛЯЙ О СЕБЕ И СВОЕЙ ЦЕННОСТИ
Если ты работаешь на кого-то, не бойся просить повышение или менять сферу
деятельности, если чувствуешь, что вырос(ла). Если у тебя своё дело – смело
повышай цены на свои услуги, не бойся заявлять о себе. Уверенность в своей
ценности открывает тебе новые финансовые возможности.
ЭНЕРГИЯ 12
НОВАТОРСТВО, СЛУЖЕНИЕ,
КРЕАТИВ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ПОЗВОЛЬ СЕБЕ МЕНЯТЬСЯ
ИЗБАВЛЯЙСЯ ОТ НЕНУЖНОГО
Ты пришёл(ла) в этот мир для трансформации — своей и окружающих. Не бойся
перемен, даже если они кажутся пугающими. Отслеживай в течение дня, где ты
сопротивляешься новому, цепляясь за старое. Возможно, это работа, которая уже
не приносит удовольствия, или отношения, которые давно исчерпали себя.
Напомни себе: перемены – это не разрушение, а освобождение места для
лучшего.
Твоя энергия требует чистоты – как в пространстве, так и в мыслях. Начни с
малого: разберись в вещах, выброси то, что давно не используешь. Затем обрати
внимание на свои убеждения – нет ли у тебя установок, которые ограничивают
твой рост? Например, «я не смогу» или «мне нужно всё контролировать».
Освобождай пространство, и новые возможности войдут в твою жизнь.
ДОВОДИ ДО КОНЦА НАЧАТОЕ
Трансформация – это не только новое, но и завершение старого. Вспомни, какие
проекты или обещания ты откладывал(а) на потом. Может быть, ты начал(а) учить
язык и бросил(а), или запустил(а) бизнес-идею, но не довёл(а) её до реализации.
Сделай хотя бы один шаг к завершению – это даст ощущение внутренней силы.
УЧИСЬ ОТПУСКАТЬ КОНТРОЛЬ
Ты привык(ла) видеть наперёд и понимать, куда всё движется. Но иногда тебе
нужно просто отпустить ситуацию. В течение дня замечай, где ты пытаешься всё
держать под контролем. Например, переживаешь, как на тебя посмотрят другие,
или хочешь просчитать всё наперёд. Скажи себе: «Я доверяю процессу» и
позволь жизни развиваться естественным образом.
НАХОДИ ВЫЗОВЫ, КОТОРЫЕ ТЕБЯ РАЗВИВАЮТ
Тебе важно расти через испытания, но не стоит создавать их искусственно.
Обрати внимание, где ты усложняешь себе жизнь без необходимости. Например,
выбираешь путь, который явно требует больше сил, или вступаешь в споры,
которые ничего не дают. Выбирай вызовы, которые действительно ведут тебя
вперёд – например, изучение нового навыка или выход из зоны комфорта.
ЭНЕРГИЯ 13
ПЕРЕМЕНЫ, СМЕЛОСТЬ,
ТРАНСФОРМАЦИЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ СИЛУ ОСОЗНАННО
УЧИ ЛЮДЕЙ ПРЕОДОЛЕВАТЬ СТРАХИ
Ты обладаешь мощной энергетикой, которая может вдохновлять людей, но
может и пугать, если использовать её в минусе. Замечай, когда твои слова или
действия давят на окружающих. Если кто-то не готов к переменам, не пытайся
«продавить» их силой. Вместо этого показывай путь на своём примере – так ты
станешь настоящим проводником изменений.
Ты знаешь, что страх – это просто иллюзия, которую можно преодолеть. В
течение дня обращай внимание, где люди рядом с тобой боятся сделать шаг.
Возможно, коллега не решается взять на себя новый проект, или друг боится
сменить работу. Поддержи их, но не уговаривай – просто напомни, что они
сильнее, чем им кажется.
РАЗВИВАЙ ЭМОЦИОНАЛЬНУЮ ГИБКОСТЬ
Иногда ты можешь казаться холодным(ой) или отстранённым(ой), потому что не
любишь пустые разговоры. Но люди рядом с тобой нуждаются в теплоте. В
течение дня замечай, когда ты можешь добавить больше мягкости – в общении с
близкими, в тоне голоса, в отношении к себе. Попробуй просто улыбнуться тому,
кого встретишь, и посмотри, как изменится атмосфера.
ПРОБУЙ НОВОЕ И РАСШИРЯЙ ГРАНИЦЫ
Твоя энергия требует постоянного обновления. Не застревай в рутине – даже
если у тебя стабильная работа и привычный круг общения, ищи, как добавить
новизны. Это может быть новая книга, новый маршрут на работу или знакомство
с человеком из другой сферы. Чем больше ты впускаешь новое, тем сильнее твоя
энергия.
ПОМНИ: ТВОЯ ГЛАВНАЯ СИЛА – В УМЕНИИ ПРЕОДОЛЕВАТЬ
Ты не из тех, кто сдаётся перед трудностями. Когда столкнёшься с препятствием,
не спрашивай «Почему это происходит со мной?», а спроси «Как я могу
использовать это для роста?». Каждый вызов, который ты проходишь, делает тебя
сильнее.
ЭНЕРГИЯ 13
ПЕРЕМЕНЫ, СМЕЛОСТЬ,
ТРАНСФОРМАЦИЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ДЕНЬГИ ПРИХОДЯТ ЧЕРЕЗ ПЕРЕМЕНЫ
ОСВОБОЖДАЙ ПРОСТРАНСТВО ДЛЯ НОВОГО
Твоя энергия требует движения. Если ты долго стоишь на месте, мир начнёт сам
подталкивать тебя к изменениям — через увольнение, кризисы или потерю
интереса к работе. Чтобы этого не происходило, не бойся первым(ой) менять
направление: пробуй новые проекты, внедряй нестандартные решения, изучай
смежные сферы. Не цепляйся за стабильность, если она мешает развитию.
Запиши в заметки 3 сферы, где ты ощущаешь застой, и подумай, как ты можешь
внести в них обновление.
Для тебя крайне важно избавляться от всего устаревшего — как в карьере, так и
в жизни. Если твоя работа больше не приносит вдохновения, задай себе вопрос:
почему ты ещё держишься за неё? Возможно, страх перемен мешает сделать шаг
вперёд? Начни с малого — наведи порядок на рабочем месте, удали старые
файлы, пересмотри список задач. Избавляясь от ненужного, ты освобождаешь
место для нового.
НАУЧИСЬ ВИДЕТЬ ПОТЕНЦИАЛ В ПЕРЕМЕНАХ
Перемены — не всегда разрушение. Это возможность обновления, даже если
поначалу они кажутся пугающими. Если тебя вдруг сокращают или твой проект
закрывается — не спеши расстраиваться. Это может быть шансом найти нечто
лучшее. Веди дневник изменений: записывай, какие неожиданные перемены
произошли в твоей жизни и к чему они привели. Это поможет увидеть
закономерности и доверять процессу.
РАЗВИВАЙ СМЕЛОСТЬ К РИСКУ
Твоя энергия тянет тебя в ситуации, где нужно принимать быстрые решения и не
бояться неизвестности. Ты можешь работать в сферах, связанных с кризисами,
экстремальными условиями, реформами. Подойдут профессии кризис-
менеджера, бизнес-коуча, аналитика рисков, военного, спасателя, хирурга. Если
тебе не хватает решимости, начни с небольших вызовов: попробуй новый
маршрут на работу, выступи с предложением на собрании, примени
нестандартный подход в проекте.
НАУЧИСЬ ЗАВЕРШАТЬ НАЧАТОЕ
Из-за тяги к новизне тебе может быть сложно доводить дела до конца. Это может
привести к тому, что деньги и результаты утекают, не успев закрепиться. Введи
правило: прежде чем начинать новый проект, заверши хотя бы один текущий. В
конце дня записывай, какие дела ты закрыл(а), а какие бросил(а) на полпути. Это
поможет тебе быть более осознанным(ой) в управлении своей энергией.
ЭНЕРГИЯ 13
ПЕРЕМЕНЫ, СМЕЛОСТЬ,
ТРАНСФОРМАЦИЯ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ), НО ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНЫМ(ОЙ)
ОТКРЫВАЙ НОВЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ
Ты умеешь адаптироваться к переменам, но важно научиться выстраивать
долгосрочные стратегии. Не перескакивай с одного на другое без причины.
Перед тем как принять решение о смене работы, должности или сферы, выпиши
плюсы и минусы текущего положения. Это поможет понять, действительно ли
тебе нужны перемены, или ты просто ищешь новую волну адреналина.
Ты можешь создать совершенно новый подход в своей сфере. Если работаешь в
бизнесе — предложи нестандартную стратегию. Если в творчестве — придумай
необычный стиль. Позволь себе экспериментировать. Записывай любые новые
идеи, даже если они кажутся сумасшедшими. Возможно, именно в них
скрывается твоя будущая успешная стратегия.
НЕ ЦЕПЛЯЙСЯ ЗА СТАРОЕ РАДИ БЕЗОПАСНОСТИ
Страх неизвестности может заставлять держаться за проекты или работу,
которые уже давно тебе не подходят. Если чувствуешь, что застрял(а) —
попробуй внедрить правило «маленьких шагов»: каждый день делай одно
действие, которое помогает выйти из зоны комфорта. Например, подай резюме в
компанию мечты, предложи новое сотрудничество, запишись на курс, который
давно откладывал(а).
НЕ БОЙСЯ КОНФЛИКТОВ И ПЕРЕМЕН В ОТНОШЕНИЯХ
В твоей жизни могут быть внезапные разрывы, изменения в дружеском или
профессиональном круге. Это нормально — твоя энергия обновляет не только
тебя, но и твоё окружение. Если замечаешь, что старые связи отжили себя, не
держись за них. Но и не разрушай всё без разбора. Осознанно оценивай, какие
люди поддерживают твой рост, а какие тормозят.
ПРИМИ НЕОПРЕДЕЛЕННОСТЬ И НАУЧИСЬ ДВИГАТЬСЯ В НЕИЗВЕСТНОСТЬ
ЭНЕРГИЯ 13
ПЕРЕМЕНЫ, СМЕЛОСТЬ,
ТРАНСФОРМАЦИЯ
Ты привык(ла) контролировать ситуацию, но иногда лучший шаг – это шаг в
неизвестность. Если ты ждешь полного понимания, прежде чем действовать,
перемены могут так и не наступить. Попробуй сказать «да» тому, что вызывает
страх и азарт одновременно – новая работа, неожиданный проект, спонтанная
поездка или необычное знакомство. Отпусти ожидания и позволь событиям
разворачиваться сами – не пытайся сразу понять, к чему ведет новое знакомство
или почему тебе предложили необычную идею. 

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ЭНЕРГИЯ 14
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ,
СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО 
школа Максима Ульянова
НАЧИНАЙ УТРО С ТИШИНЫ И СОЗИДАНИЯ
ОКРУЖАЙ СЕБЯ КРАСОТОЙ И ГАРМОНИЕЙ
14-я энергия любит мягкое, гармоничное начало дня. Проснись на 15–20 минут
раньше и посвяти это время спокойствию. Не хватай сразу телефон, не проверяй
новости. Лучше заварить любимый чай, сделать несколько глубоких вдохов и
медленно потянуться, ощущая, как пробуждается тело. Можно зажечь свечу,
включить тихую расслабляющую музыку или звуки природы. Если утро
начинается с осознанности, день пройдет легче и вдохновеннее.
Твоя энергия связана с эстетикой, и среда, в которой ты находишься, сильно
влияет на твое внутреннее состояние. Задай себе вопрос: насколько тебе
комфортно там, где ты живешь и работаешь? Может, стоит добавить в
пространство немного уюта – красивый плед, свечи, ароматический диффузор,
живые цветы или картины? Даже небольшие изменения, например, смена
подставки для телефона на более эстетичную, могут дать ощущение гармонии.
Если пространство приятно глазу, ты чувствуешь себя легче и вдохновленнее.
ПРАКТИКУЙ ОСОЗНАННОСТЬ В ПОВСЕДНЕВНЫХ ДЕЛАХ
Пей утренний чай медленно, замечая его вкус и аромат. Когда выходишь на
улицу, обрати внимание на небо, ветер, текстуру зданий. Осознанность не
требует времени – это про то, чтобы замечать красоту в обычном. Если ты ешь –
прочувствуй текстуру еды, если идешь – обрати внимание на ощущения в ногах.
Это помогает оставаться в потоке и снижает стресс.
ПОЗВОЛЬ СЕБЕ ТВОРИТЬ, ДАЖЕ ЕСЛИ КАЖЕТСЯ, ЧТО НЕТ ВРЕМЕНИ
Творчество – это не только про искусство, но и про спонтанные идеи, взгляд на
мир и нестандартные решения. Даже если у тебя нет времени на полноценный
творческий процесс, попробуй маленькие моменты вдохновения. Запиши в
заметки интересную мысль, сфотографируй красивый момент, экспериментируй
с одеждой, нарисуй что-то в блокноте. Важно не результат, а сам процесс. Даже
10 минут осознанного творчества дадут тебе чувство потока.
ВЫРАЖАЙ БЛАГОДАРНОСТЬ – ЭТО УСИЛИВАЕТ ПОТОК
Ты особенно чувствуешь энергию благодарности, и она усиливает твои
способности. Заведи привычку каждый вечер фиксировать хотя бы три вещи, за
которые ты благодарен(на). Это может быть маленький момент – красивая
музыка, теплый разговор, вдохновение от книги. Если сложно писать, просто
мысленно пробегись по дню, вспоминая приятные моменты. Это помогает жить в
состоянии гармонии и радости.

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ЭНЕРГИЯ 14
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ,
СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО 
школа Максима Ульянова
РАЗВИВАЙ ЧУВСТВЕННОСТЬ И РАБОТАЙ С ТЕЛОМ
НАПОЛНЯЙ ДРУГИХ, НО СЛЕДИ ЗА СВОИМИ ГРАНИЦАМИ
14-я энергия связана с потоком, а поток – это движение. Попробуй добавить в
свою жизнь больше телесных практик: легкую йогу, танцы, плавание, прогулки
босиком по траве или теплый массаж. Осознанный контакт с телом поможет тебе
ощущать гармонию и легче справляться с эмоциями. Даже простая растяжка или
несколько минут дыхательной гимнастики могут снять напряжение и вернуть в
поток.
Ты легко чувствуешь эмоции окружающих и можешь невольно подстраиваться
под них. Это важно замечать и не растворяться в чужих переживаниях. Если кто-
то тянет из тебя силы, ставь мягкие, но уверенные границы. Например, если
разговор утомляет, можно сказать: «Слушай, я тебя понимаю, но сейчас мне
нужно немного перезагрузиться». Или, если ощущаешь, что отдал слишком
много энергии, найди способ восстановиться: побыть в одиночестве, принять
ванну, почитать книгу.
ДЕЛИСЬ ЗНАНИЯМИ, ВДОХНОВЕНИЕМ И СВОИМ ВИДЕНИЕМ
Ты можешь вдохновлять людей и заряжать их энергией. Возможно, ты уже это
делаешь, рассказывая что-то друзьям или коллегам. Подумай, как можно
делиться своими знаниями шире. Веди блог, записывай голосовые заметки,
создавай посты, записывай подкасты. Твои мысли ценны – и чем больше ты их
выражаешь, тем больше получаешь энергии в ответ.
УПОТРЕБЛЯЙ ЛЕГКУЮ, ЧИСТУЮ ЕДУ, НАСЫЩЕННУЮ ЭНЕРГИЕЙ
Ты чувствителен(на) к тому, что ешь. Задумайся: какие продукты дают тебе
ощущение легкости, а какие – тяжести? Возможно, тебе подойдут свежие овощи,
ягоды, легкие травяные чаи, мед, орехи. Попробуй экспериментировать с
питанием, добавляя больше живых и натуральных продуктов. Например, начни
день не с кофе, а с теплой воды с лимоном и мёдом, а вечером выбери не
тяжелый ужин, а легкий суп или фрукты.
СОЗДАЙ ВЕЧЕРНИЙ РИТУАЛ ГАРМОНИИ
Перед сном устрой себе мягкий переход в отдых. Выключи гаджеты хотя бы за 30
минут до сна, включи спокойную музыку, почитай книгу или послушай
аудиомедитацию. Можно зажечь свечу, выпить травяной чай, провести
несколько минут в тишине. Если день был напряженным, попробуй практику
«освобождения» – закрой глаза и представь, как все напряжение уходит с
выдохом. Такой ритуал поможет сохранить внутреннюю гармонию и легче
восстанавливаться.

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 14
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ,
СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО 
школа Максима Ульянова
ДОВЕРЯЙ СВОЕМУ ПОТОКУ – ТВОЙ ПУТЬ УНИКАЛЕН
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЁ ИСКУССТВО КАК ИСТОЧНИК ДОХОДА
Ты не создан(а) для строгих рамок и жёстких карьерных стратегий. Твои деньги и
успех приходят через вдохновение и творчество, а не через принуждение. Если
ты чувствуешь, что работа тебя угнетает, значит, пришло время задуматься, на
своём ли ты месте. Как только ты начнёшь заниматься тем, что действительно
любишь, финансовый поток откроется сам собой. Не бойся экспериментировать
и пробовать новое, даже если это кажется нестабильным.
Ты создан(а) для того, чтобы делиться своей красотой с миром. Музыка,
живопись, поэзия, дизайн, танцы – всё, что даёт тебе ощущение потока, может
стать твоей профессией. Если ты пока не зарабатываешь на своём творчестве,
начни с малого: публикуй свои работы, участвуй в конкурсах, создай аккаунт, где
будешь делиться процессом. Твоя энергия притягивает людей – достаточно
проявиться, и на тебя обратят внимание.
ДЕНЬГИ ПРИХОДЯТ ЧЕРЕЗ ДУШЕВНОСТЬ И ПОМОЩЬ ДРУГИМ
Ты можешь зарабатывать, помогая людям находить гармонию. Твоя эмпатия и
глубина позволяют тебе чувствовать людей на тонком уровне, поэтому тебе
подходят профессии психолога, духовного наставника, коуча, целителя.
Возможно, тебе интересно работать с телесными практиками, йогой,
медитацией. Попробуй вести курсы, проводить сессии, делиться своими
знаниями – это может стать не только призванием, но и источником дохода.
ИЗБАВЬСЯ ОТ СТРАХА НЕСТАБИЛЬНОСТИ – ДОВЕРЬСЯ ЖИЗНИ
Финансовый поток открывается, когда ты перестаёшь бояться
неопределённости. Чем больше ты переживаешь о деньгах, тем сильнее
блокируешь их поступление. Твоя энергия связана с доверием – как только ты
принимаешь жизнь такой, какая она есть, и следуешь своим чувствам, Вселенная
начинает подкидывать тебе возможности. Вспомни, как в прошлом к тебе
приходили неожиданные предложения или нужные люди. Это не случайность –
это твой способ взаимодействия с миром.
БУДЬ АККУРАТЕН(НА) С ЗАВИСИМОСТЯМИ
14-я энергия может искать способы заглушить внутреннюю чувствительность –
через сладкое, кофе, алкоголь, зависимость от одобрения других. Замечай, когда
тебе хочется "убежать" от себя, и спрашивай себя: «Чего мне сейчас на самом
деле не хватает?» Замени вредные привычки на ритуалы, которые наполняют:
прогулка, медитация, расслабляющая музыка, создание чего-то своими руками.

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
ЭНЕРГИЯ 14
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ,
СПОКОЙСТВИЕ, ИСКУССТВО 
школа Максима Ульянова
СЛЕДИ ЗА СВОИМ ОКРУЖЕНИЕМ – ОНО ВЛИЯЕТ НА ТВОЙ УСПЕХ
ИЗБАВЬСЯ ОТ СТРАХА НЕСТАБИЛЬНОСТИ – БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ)
Тебе важно находиться среди вдохновляющих людей. Если рядом есть те, кто
постоянно жалуется, критикует или не верит в твои мечты – подумай, стоит ли
продолжать с ними общение. Окружи себя людьми, которые поддерживают тебя,
развиваются и смотрят на жизнь с позитивом. Посещай выставки, мастер-классы,
фестивали – тебе важно чувствовать живую творческую энергию. Это поможет
раскрыться, начать действовать смелее и найти единомышленников.
Четырнадцатая энергия связана с переменами, но страх их может тормозить
тебя. Финансовая нестабильность пугает, но именно она даёт тебе свободу
выбирать, куда идти дальше. Научись видеть возможности в каждом периоде –
если поток денег замедлился, значит, пришло время пересмотреть стратегию.
Возможно, стоит изучить новые навыки, внедрить онлайн-продажи, поработать с
разными форматами монетизации своего творчества.
НЕ ОТКЛАДЫВАЙ ТВОРЧЕСТВО – ТВОЯ ЭНЕРГИЯ ДОЛЖНА ДВИГАТЬСЯ
Если ты постоянно говоришь себе: «Вот сейчас закончу дела и займусь любимым
хобби», это сигнал, что ты закрываешь свой поток. Тебе важно проявляться, даже
если это 10 минут в день. Заведи дневник идей, создавай скетчи, записывай
мелодии, делай фото – любая форма выражения поддерживает твою энергию.
Чем чаще ты взаимодействуешь со своим талантом, тем больше возможностей
открывается.
СОЗДАВАЙ АТМОСФЕРУ УЮТА – ПРОСТРАНСТВО ВЛИЯЕТ НА ФИНАНСЫ
Твой дом и рабочее место должны вдохновлять тебя. Уютное пространство,
свечи, благовония, красивые детали – всё это усиливает твою энергию. Если
чувствуешь творческий застой, попробуй переставить мебель, добавить ярких
элементов, обновить интерьер. Когда твоя среда поддерживает тебя, деньги и
идеи приходят легче.
НАЙДИ СВОЙ РИТУАЛ НАСТРОЙКИ НА ПОТОК
У тебя особая связь с энергией Вселенной, и важно научиться «настраиваться»
на неё каждый день. Попробуй создать утренний ритуал: медитация, чтение
книги, визуализация успеха, ведение дневника благодарности. Найди свою
практику, которая помогает тебе чувствовать баланс и уверенность. Это поможет
сохранять вдохновение и привлекать возможности, даже если вокруг хаос.

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ ПРОНИЦАТЕЛЬНОСТЬ ВО БЛАГО
УЧИСЬ ДЕРЖАТЬ БАЛАНС МЕЖДУ МАТЕРИАЛЬНЫМ И ДУХОВНЫМ
Ты видишь людей насквозь – замечаешь их слабости, страхи, внутренние
конфликты. Вместо того чтобы манипулировать или указывать на недостатки,
используй этот дар для помощи и мотивации. Если чувствуешь, что человек не
уверен в себе, подскажи, как он может раскрыть свои сильные стороны. Если
видишь, что кто-то застрял в проблеме, предложи нестандартное решение.
Ты любишь комфорт, деньги, красоту и удовольствия – это нормально. Но важно
помнить, что счастье не только в вещах. Каждый день спрашивай себя: «Что
делает меня по-настоящему счастливым(ой)?» Развивай свою интуицию, находи
радость в процессе, а не только в результате. Позволь себе наслаждаться жизнью
без зависимости от внешних факторов.
ОТСЛЕЖИВАЙ ИСКУШЕНИЯ И ТЕСТИРУЙ СВОЮ СИЛУ ВОЛИ
Тебе легко поддаваться импульсам – будь то желание купить что-то дорогое,
соблазн сыграть в опасную игру или манипулировать кем-то ради своей выгоды.
Замечай эти моменты и спрашивай себя: «Это действительно нужно мне, или это
просто очередное испытание?» Тренируй самоконтроль, выбирая осознанность
вместо мгновенного удовлетворения.
УЧИСЬ ИСКУССТВУ ВЛИЯНИЯ БЕЗ МАНИПУЛЯЦИЙ
Ты прирождённый(ая) стратег и дипломат. Используй эти качества для
вдохновляющего общения. Если хочешь убедить кого-то в своей идее, не дави –
покажи выгоды, приведи примеры, вдохнови. Практикуй мягкое, но уверенное
влияние, которое помогает людям принимать лучшие решения, а не действует
через страх или зависимость.
ТРАНСФОРМИРУЙ СВОЮ СЕКСУАЛЬНУЮ ЭНЕРГИЮ В СОЗИДАТЕЛЬНУЮ
Сексуальность – мощный ресурс 15-й энергии. Но её можно направлять не только
в соблазнение, но и в творчество, спорт, бизнес. Если чувствуешь прилив
энергии, используй её для написания статей, запуска нового проекта,
тренировки. Секс – это тоже инструмент вдохновения, но не позволяй ему
управлять тобой.
ЭНЕРГИЯ 15
ИСПРАВЛЕНИЕ, РОСКОШЬ,
ОБАЯНИЕ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ОСОЗНАЙ СВОЮ СИЛУ – НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ЕЁ В РАЗРУШЕНИИ
РАЗВИВАЙ ХАРИЗМУ – РАБОТАЙ НАД ВНЕШНОСТЬЮ И ЭНЕРГЕТИКОЙ
Ты можешь легко надавить на больное место, манипулировать, подавлять, но это
обернётся против тебя. Вместо разрушения используй свою силу для созидания.
Если кто-то тебя раздражает, не пытайся переделать его – лучше выплесни
эмоции в спорт, творчество или честный разговор. Представь, что вся твоя
энергия – это огонь: ты можешь сжечь мосты или согреть людей. Выбирай
второе.
Ты всегда привлекаешь внимание – сделай это осознанно. Следи за стилем,
голосом, жестами, умей подать себя так, чтобы люди чувствовали твою
уверенность и силу. Люди воспринимают тебя не только по словам, но и по твоей
энергетике. Развивай осанку, жесты, интонации – это твои инструменты влияния.
Проводи ежедневные мини-ритуалы: перед важной встречей сделай глубокий
вдох, представь себя в потоке силы, выбери одежду, которая подчёркивает твою
харизму, и посмотри в зеркало с уверенностью.
ОЦЕНИВАЙ ЛЮДЕЙ НЕ ТОЛЬКО ПО ИХ СЛАБОСТЯМ, НО И ПО ПОТЕНЦИАЛУ
Ты видишь несовершенства – это твой дар. Но вместо того чтобы
акцентироваться на недостатках, попробуй замечать и сильные стороны. Каждый
день находи три качества в людях, которыми можно восхищаться: в официанте,
начальнике, друге или незнакомце. Это поможет тебе развивать уважение,
видеть в людях возможности и поддерживать их рост, а не только указывать на
ошибки.
СОБЛЮДАЙ БАЛАНС МЕЖДУ КОНТРОЛЕМ И ДОВЕРИЕМ
Ты привык(ла) всё держать под контролем, но жизнь не всегда подчиняется
твоим правилам. Учись задавать себе вопрос: «Где мне нужно проявить силу, а
где просто позволить событиям идти своим чередом?» Позволь Вселенной
проявить себя. Отпусти ситуацию, которую не можешь изменить, и наблюдай, как
она разворачивается к лучшему без твоего вмешательства.
ОТКРЫВАЙ НОВЫЕ ГРАНИ СВОЕЙ ЛИЧНОСТИ
15-я энергия – это многослойность. Сегодня ты можешь быть серьёзным(ой),
завтра – лёгким(ой) и игривым(ой), послезавтра – загадочным(ой). Пробуй новые
роли: говори мягче, если привык(ла) давить, будь смелее, если обычно
уступаешь. Игра с образами – не маски, а способ лучше узнать себя. Твоя сила в
том, что ты можешь быть разным(ой) и каждый раз открывать себя заново.
ЭНЕРГИЯ 15
ИСПРАВЛЕНИЕ, РОСКОШЬ,
ОБАЯНИЕ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЮ СИЛУ ВЛИЯНИЯ ВО БЛАГО
РАЗВИВАЙ ХАРИЗМУ – ОСОЗНАННО РАБОТАЙ НАД СВОИМ ОБРАЗОМ
Ты прирождённый(ая) переговорщик(ца) – но это не значит, что нужно играть на
слабостях других. Развивай осознанное влияние: попробуй в течение недели
направлять своих коллег, друзей, клиентов к лучшим решениям. Если ты
работаешь в сфере продаж, маркетинга или консультирования, начни больше
слушать собеседников, выявляя их настоящие потребности, и помогать им найти
лучшее решение. Создай рубрику в соцсетях, делись полезной информацией и
проверенными методами работы с желаниями и мотивацией людей.
Ты всегда привлекаешь внимание – усили этот эффект. Выбери стиль одежды,
который подчёркивает твою индивидуальность, и следи за тем, какое
впечатление ты производишь. Проведи аудит своего гардероба: оставь только
вещи, в которых чувствуешь себя уверенно и привлекательно. Запишись на
курсы ораторского мастерства или актёрского искусства, чтобы управлять
голосом, интонацией и жестикуляцией. Перед важными встречами практикуй
уверенную осанку, дыхательные упражнения и работу с мимикой – это усилит
твоё влияние на людей.
АНАЛИЗИРУЙ СВОЮ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ЧЕРЕЗ РЕЗУЛЬТАТ
Веди дневник достижений: каждый день записывай 3 вещи, которые помогли
тебе приблизиться к цели. Например, удачное деловое общение, проведённый
анализ, полезная встреча. Это поможет понять, какие действия действительно
работают и усиливают твой денежный поток. Если что-то не приносит результата
– смени стратегию. Раз в неделю оценивай свой прогресс, корректируй планы и
выстраивай более эффективные схемы работы.
ПРЕВРАТИ СПОСОБНОСТЬ ВИДЕТЬ СЛАБЫЕ МЕСТА В БИЗНЕС-ИНСТРУМЕНТ
Ты умеешь замечать недочёты – используй это для улучшения проектов. Начни
анализировать бизнесы, компании, услуги: что можно улучшить, какие ошибки
мешают росту? Если работаешь в команде, предложи идеи по оптимизации
процессов. Записывай все свои наблюдения в список и продумывай пути
решения. Если ведёшь собственный бизнес, проверь, какие детали можно
улучшить – от маркетинга до взаимодействия с клиентами. Это твоя суперсила, и
её можно монетизировать.
КОНТРОЛИРУЙ ИСКУШЕНИЯ – ВЕДИ ФИНАНСОВЫЙ УЧЁТ
Ты любишь комфорт и красивые вещи – это нормально. Но если твои траты стали
хаотичными, введи систему управления деньгами. Начни с простого: скачай
приложение для учёта расходов и записывай каждую покупку. Анализируй раз в
неделю: сколько потрачено на важное, а сколько – на импульсивные покупки?
Постепенно создавай систему: например, 50% дохода – на нужды, 30% – на
развитие (курсы, путешествия), 20% – на удовольствия. Это поможет тебе
наслаждаться жизнью без финансового хаоса.
ЭНЕРГИЯ 15
ИСПРАВЛЕНИЕ, РОСКОШЬ,
ОБАЯНИЕ

школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ СВОЙ МАГНЕТИЗМ В ПРОДАЖАХ И ПЕРЕГОВОРАХ
ДОБАВЬ ЭСТЕТИКУ В СВОЮ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ
Ты чувствуешь желания людей – это огромный талант. Используй его правильно.
Если твоя работа связана с продажами, маркетингом или переговорами, изучи
техники влияния, попробуй менять стратегию в зависимости от собеседника. В
течение недели веди осознанные переговоры: наблюдай за реакцией людей,
адаптируй свою речь, подстраивай тон. Сделай упор на честность и ценность
предложения – это поможет выстроить долгосрочные отношения и повысить
уровень доверия.
Тебе важно, чтобы всё выглядело красиво – используй это в работе. Если ведёшь
соцсети, удели внимание визуалу, сделай качественные фото, подбери стильные
шрифты. Если работаешь в офисе – оформи рабочее место так, чтобы оно
вдохновляло тебя. Приведи в порядок личный бренд: оформи резюме,
портфолио или сайт так, чтобы они выглядели профессионально и дорого. Твой
успех зависит не только от навыков, но и от того, как ты себя презентуешь.
КОНТРОЛИРУЙ СВОЮ ЭНЕРГИЮ – ВЕДИ ДНЕВНИК ЭМОЦИЙ
Ты быстро считываешь людей и их мотивы, но важно не зацикливаться на чужих
слабостях. В течение недели записывай моменты, когда ты раздражаешься или
злишься на кого-то. Что именно тебя задевает? Это поможет понять, какие
триггеры работают на тебя, и научиться управлять своими эмоциями. Также
отслеживай, как твоя энергия меняется в зависимости от окружения: с кем ты
заряжаешься, а с кем теряешь силы? Делай осознанный выбор – исключай
токсичных людей из своей жизни.
ОСОЗНАЙ, ЧТО МОЖНО ВЛИЯТЬ, НЕ КОНТРОЛИРУЯ
Ты привык(ла) всё держать в руках, но иногда лучший контроль – это умение
отпустить. Практикуй осознанное доверие: раз в день замечай ситуацию, в
которой хочется всё проконтролировать, и сознательно отпускай. Например,
делегируй часть работы, не пытайся исправить каждую мелочь, позволь кому-то
сделать по-своему. Это поможет тебе расслабиться, снизить уровень стресса и
увеличить продуктивность.
РАЗВИВАЙ НОВЫЕ ГРАНИ СВОЕЙ ЛИЧНОСТИ – ЭКСПЕРИМЕНТИРУЙ
Ты многогранен(на), и твоя сила – в умении быть разным(ой). В течение недели
пробуй разные состояния: один день будь строгим(ой) и уверенным(ой)
лидером, на следующий – лёгким(ой) и игривым(ой), потом – загадочным(ой) и
таинственным(ой). Это поможет тебе лучше понимать свою силу влияния и
выбирать, как проявляться в разных ситуациях. Не бойся экспериментировать –
это усилит твоё самопонимание и раскроет новые возможности в карьере и
финансах.
ЭНЕРГИЯ 15
ИСПРАВЛЕНИЕ, РОСКОШЬ,
ОБАЯНИЕ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ОТПУСКАЙ СТАРОЕ – ОСВОБОДИ ПРОСТРАНСТВО ДЛЯ НОВОГО
РАЗВИВАЙ ГИБКОСТЬ – ПРОБУЙ НОВОЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ
Проанализируй сферы своей жизни: работа, отношения, дом, убеждения. Что
уже не служит тебе? Каждый день освобождай место для нового – начни с
малого: выбрось старую вещь, откажись от ненужного контакта, избавься от
устаревшего шаблона мышления. Запиши, что ты готов(а) отпустить сегодня, и
проследи, как изменится твоё внутреннее состояние.
Твоя энергия требует изменений. Чтобы не впадать в разрушение, направь её в
конструктивное русло: каждый день делай что-то по-другому. Меняй маршруты,
пробуй необычные блюда, носи другую одежду, знакомься с новыми людьми,
пробуй нестандартные решения в работе. Зафиксируй в конце дня: как это
повлияло на твоё состояние и какие эмоции вызвало?
РАБОТАЙ СО СТРАХАМИ – ВЫХОДИ ИЗ ЗОНЫ КОМФОРТА
Напиши 5 вещей, которых ты избегаешь. Это могут быть страхи перемен,
публичных выступлений, одиночества, нестабильности. Выбери один страх и
придумай маленький шаг для его преодоления. Например, если боишься менять
работу, начни с изучения вакансий, если боишься говорить «нет» – потренируйся
на мелочах.
РАЗВИВАЙ СТРАТЕГИЧЕСКОЕ МЫШЛЕНИЕ – СМОТРИ НА СИТУАЦИИ ШИРЕ
16-я энергия даёт тебе способность видеть связи и перспективу. Используй это:
ежедневно анализируй события, находи скрытые причины и закономерности.
Например, если в твоей жизни часто повторяются определённые ситуации –
задумайся, что они хотят тебе показать? Веди дневник наблюдений: записывай
выводы, которые приходят к тебе в течение дня.
ПРАКТИКУЙ ОСОЗНАННОСТЬ – ЗАМЕЧАЙ ЗНАКИ ВСЕЛЕННОЙ
Ты получаешь инсайты через события, случайные встречи, сны, внутренние
ощущения. Начни вести «дневник знаков» – записывай всё, что привлекло твоё
внимание: фразы, цифры, символы, неожиданные повороты событий. В конце
недели проанализируй – какое послание тебе пытается передать мир?
ЭНЕРГИЯ 16
НОВАТОРСТВО, ЭНЕРГИЯ,
ИДЕЙНОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
РАЗРУШАЙ НЕЭФФЕКТИВНОЕ – НО СТРОЙ ЧТО-ТО НА ЕГО МЕСТЕ
УЧИСЬ ОТПУСКАТЬ КОНТРОЛЬ – ДОВЕРЬСЯ ПРОЦЕССУ
Ты умеешь видеть, что в системе не работает, но недостаточно просто сломать –
нужно предложить новое. Замечаешь проблему на работе? Придумай, как её
решить и предложи идею. Чувствуешь, что отношения зашли в тупик? Попробуй
изменить подход. Напоминай себе каждый день: «Что я могу улучшить сегодня?»
Ты привык(ла) всё держать под контролем, но иногда лучший результат
приходит, когда ты позволяешь событиям идти своим ходом. Попробуй
эксперимент: выбери одну ситуацию и просто наблюдай, как она развивается
без твоего вмешательства. Отметь, какие эмоции это вызывает и чему тебя учит.
ДЕЛИСЬ СВОИМИ ЗНАНИЯМИ – СТАНОВИСЬ НАСТАВНИКОМ
Ты обладаешь даром видеть глубину вещей и систем. Делись этим с
окружающими: пиши посты, объясняй сложные вещи простым языком, помогай
людям находить смысл в их ситуациях. Заведи привычку каждый день делиться
одной важной мыслью или инсайтом – это поможет тебе раскрыть свой
потенциал.
УЧИСЬ БЫСТРО АДАПТИРОВАТЬСЯ – ТРЕНИРУЙ ГИБКОСТЬ МЫШЛЕНИЯ
Перемены для тебя неизбежны, но насколько легко ты их принимаешь? Каждый
день тренируй свою способность к адаптации: столкнувшись с неожиданной
ситуацией, не сопротивляйся, а подумай – как это может быть тебе на пользу?
Записывай в дневник три ситуации, где ты проявил(а) гибкость и что это дало.
РАБОТАЙ С ВНУТРЕННИМИ УБЕЖДЕНИЯМИ – ПЕРЕПИСЫВАЙ СТАРЫЕ
СЦЕНАРИИ
16-я энергия несёт много внутренних трансформаций. Ты можешь носить в себе
старые установки, которые больше не работают. Каждый вечер записывай одно
ограничивающее убеждение и перефразируй его в позитивное. Например: «Я не
умею зарабатывать» → «Я осознаю свою ценность и нахожу новые возможности».
Со временем это изменит твоё восприятие и поможет легче двигаться вперёд.
ЭНЕРГИЯ 16
НОВАТОРСТВО, ЭНЕРГИЯ,
ИДЕЙНОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
НАУЧИСЬ ВИДЕТЬ, ЧТО ТРЕБУЕТ ИЗМЕНЕНИЙ
ЗАПУСТИ СВОЙ ПРОЕКТ ИЛИ РЕФОРМИРУЙ СУЩЕСТВУЮЩИЙ
Каждый день анализируй свою сферу работы, бизнес или жизнь: что в них уже не
работает? Где процессы буксуют? Что можно улучшить? Если чувствуешь, что
застой становится привычным — это сигнал к переменам. Записывай в дневник
или заметки три момента, которые нужно обновить. Начни менять их
постепенно, без резких шагов.
Тебе важно быть инициатором изменений, а не пассивным участником
процессов. Если у тебя есть идея — начни с небольших шагов: создай
концепцию, напиши план, протестируй на малой группе. Если ты работаешь в
компании, подумай, как можно изменить привычный процесс: предложи новый
формат встреч, пересмотри стратегию, найди инновационные решения.
СОЗДАВАЙ ЧТО-ТО ПРИНЦИПИАЛЬНО НОВОЕ
16-я энергия связана с революциями и прорывами. Найди нишу, в которой тебе
хочется изменить статус-кво. Если ты в бизнесе, спроси себя: "Как я могу сделать
этот продукт уникальным?" Если работаешь в найме, подумай: "Какие
нестандартные методы я могу предложить?". Каждый день фиксируй хотя бы
одну идею, которая могла бы стать точкой роста для твоей карьеры.
ОСВОЙ СФЕРУ, ГДЕ НУЖНЫ НЕСТАНДАРТНОЕ МЫШЛЕНИЕ И ЛИДЕРСТВО
Тебе сложно работать по четким алгоритмам и следовать чужим правилам.
Осваивай творческие, креативные и управленческие роли: главный редактор,
продюсер, стартапер, маркетолог, тренер, эзотерик, кризис-менеджер. Пройди
тесты на профориентацию или изучи биографии успешных людей с похожим
мышлением — это поможет понять, какие сферы подходят тебе лучше всего.
РАЗВИВАЙ ДУХОВНЫЕ И ЭЗОТЕРИЧЕСКИЕ ПРАКТИКИ
Ты обладаешь сильной интуицией, но чтобы ей доверять, нужно ее развивать.
Начни с простого: заведи дневник озарений, медитируй, изучай книги о
духовном развитии. Даже если ты не собираешься делать это своей профессией,
регулярные практики усилят твою осознанность и помогут быстрее принимать
правильные решения.
ЭНЕРГИЯ 16
НОВАТОРСТВО, ЭНЕРГИЯ,
ИДЕЙНОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ПЕРЕСМОТРИ ОТНОШЕНИЕ К ДЕНЬГАМ
ВЫХОДИ ИЗ РУТИНЫ – РАБОТАЙ В ИЗМЕНЯЮЩИХСЯ УСЛОВИЯХ
Финансы приходят к тебе через идеи, а не через зацикленность на
материальном. Веди дневник креативных решений, фиксируй инсайты, учись
монетизировать нестандартное мышление. Разбей крупные финансовые цели на
маленькие шаги и внедряй их без давления на себя. Спроси себя: "Как я могу
зарабатывать на том, что вдохновляет меня?".
Тебе противопоказана предсказуемость. Если ты работаешь в стабильной
компании, измени формат работы: попробуй гибкий график, работай в разных
местах, внедряй новые методы. Каждый день делай что-то нестандартное: возьми
новый маршрут на работу, попробуй другую тактику в переговорах, встреться с
человеком из другой сферы.
СОБЕРИ КОМАНДУ ЕДИНОМЫШЛЕННИКОВ
Ты можешь быть идеологом и вдохновителем, но для реализации проектов тебе
нужны люди с сильными аналитическими и исполнительными навыками.
Определи, кого не хватает в твоем окружении, и найди таких людей: через
мероприятия, профессиональные сообщества, соцсети. Если ты работаешь
один(а), подумай, какие задачи можно делегировать.
ПЕРЕСТАНЬ БОЯТЬСЯ ИЗМЕНЕНИЙ – ИНИЦИИРУЙ ИХ САМ(А)
Если чувствуешь застой, сделай первый шаг к переменам. Это может быть
переход на новую работу, запуск проекта, смена стратегии или даже новая
привычка. В конце дня анализируй: "Какие три вещи я сделал(а) сегодня, чтобы
приблизиться к переменам?". Если ты не будешь двигаться вперед, Вселенная
начнет подталкивать тебя через кризисы.
УЧИСЬ ВЫСТРАИВАТЬ ПРОЦЕССЫ С НУЛЯ
Ты можешь не просто адаптироваться к переменам, но и создавать их с нуля.
Если у тебя есть идея бизнеса или проекта, составь дорожную карту: какие шаги
нужны для запуска? какие ресурсы потребуются? какие навыки нужно
прокачать?. Составь план на неделю, месяц и полгода и начни с самого простого
шага уже сегодня.
ЭНЕРГИЯ 16
ИСПРАВЛЕНИЕ, РОСКОШЬ,
ОБАЯНИЕ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
КАЖДОЕ УТРО НАПОМИНАЙ СЕБЕ О СВОЕЙ УНИКАЛЬНОСТИ
ФИКСИРУЙ СВОИ МАЛЕНЬКИЕ ПОБЕДЫ И ДОСТИЖЕНИЯ
Просыпаясь, подходи к зеркалу и говори: "Я яркий(ая), талантливый(ая),
уникальный(ая). Мой свет вдохновляет людей!". Не бойся проявляться, будь это в
одежде, манере общения или творческом самовыражении. Выбирай образы,
которые подчеркивают твою индивидуальность, экспериментируй со стилем и
цветами, носи то, что тебе нравится, даже если это кажется необычным.
Каждый вечер записывай минимум три вещи, за которые можешь себя
похвалить. Это может быть комплимент, который ты получил(а), удачное
выполнение задачи, интересная идея или просто хорошее настроение. Чем
больше ты осознаешь свою ценность, тем легче тебе будет двигаться вперед.
ДЕЛАЙ ХОТЯ БЫ ОДИН ШАГ К МЕЧТЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ
Запиши свою главную мечту или сферу, где хочешь проявить себя. Задавай себе
вопрос: "Что я могу сделать сегодня, чтобы приблизиться к этому?" Даже если это
просто поиск информации, написание поста в соцсетях, покупка книги по теме —
важно делать шаги, чтобы мечта становилась реальностью.
ПРИВЫКАЙ БЫТЬ В ЦЕНТРЕ ВНИМАНИЯ
Твоя природа — сиять и вдохновлять других. Но если ты боишься заявить о себе,
начни с простого: записывай голосовые сообщения вместо текста, выкладывай
фото или видео, делись своим мнением в беседах. Если предлагают выступить,
представить проект или высказать мнение — соглашайся, даже если есть страх.
Со временем это станет привычным.
ТВОРИ РАДИ УДОВОЛЬСТВИЯ, БЕЗ ОЖИДАНИЯ ИДЕАЛЬНОГО РЕЗУЛЬТАТА
Займись творчеством, которое тебе нравится: рисуй, танцуй, пой, пиши, пробуй
что-то новое. Главное — не оценивать результат, а просто наслаждаться
процессом. Если сложно выделить время, попробуй 10 минут в день уделять
любому творческому занятию. Это развивает креативность и помогает не бояться
ошибок.
ЭНЕРГИЯ 17
ЯРКОСТЬ, ТВОРЧЕСТВО,
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
НАХОДИ ОКРУЖЕНИЕ, КОТОРОЕ ТЕБЯ ПОДДЕРЖИВАЕТ
РАБОТАЙ С НЕУВЕРЕННОСТЬЮ И СТРАХАМИ ПРОЯВЛЯТЬСЯ
Ты расцветаешь в правильной среде. Каждый день анализируй: кто тебя
вдохновляет, а кто тянет вниз? Если общение с кем-то оставляет ощущение
усталости, ограничь контакт. Напротив, ищи тех, кто делится интересными
идеями, поддерживает твои мечты, заражает энтузиазмом. Если в твоем круге
пока таких людей нет, найди сообщества, где тебя поймут.
Если чувствуешь, что сомневаешься в себе или боишься сделать первый шаг,
спроси: "Что самое худшее может случиться?" Запиши страхи и мысленно сожги
лист. Осознай, что каждый успешный человек когда-то начинал с нуля. Разреши
себе пробовать и ошибаться — через это приходит рост.
ОСОЗНАННО РАБОТАЙ С ЭГО И САМОКРИТИКОЙ
Ты привык(ла) замечать свою исключительность, но важно не сравнивать себя с
другими из позиции "лучше-хуже". Если ловишь себя на мысли, что смотришь на
кого-то свысока или, наоборот, принижаешь свои таланты, переключайся на
благодарность. Каждый день записывай "За что я благодарен(а) себе и этому
миру?"
ПОДДЕРЖИВАЙ СВОЮ ЭНЕРГИЮ ЧЕРЕЗ ТЕЛО И ВНЕШНОСТЬ
Ты излучаешь красоту и притягательность — усиливай это. Веди здоровый образ
жизни: следи за питанием, делай массажи, занимайся спортом, ухаживай за
кожей и волосами. Чем лучше ты себя чувствуешь, тем сильнее твое сияние.
Одежда, аромат, жесты — все это влияет на то, как тебя воспринимают.
ЖИВИ ТАК, СЛОВНО ТЫ УЖЕ ДОСТИГ(ЛА) УСПЕХА
Не жди, что когда-то станешь популярным(ой) или успешным(ой) — почувствуй
это уже сейчас. Как бы ты вел(а) себя, если бы уже достиг(ла) своей мечты? Как
бы ты говорил(а), что выбирал(а) бы? Веди себя так, словно ты уже звезда, и
увидишь, как мир начинает реагировать на тебя иначе.
ЭНЕРГИЯ 17
ЯРКОСТЬ, ТВОРЧЕСТВО,
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ПРОЯВЛЯЙ СЕБЯ ПУБЛИЧНО КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ЗАРАБАТЫВАЙ НА ТОМ, ЧТО ТЕБЕ НРАВИТСЯ ДЕЛАТЬ
Ты рожден(а) для сцены, внимания и признания. Заведи соцсети, если их еще
нет, начни регулярно выкладывать посты, делиться своими мыслями,
творчеством, процессами работы. Снимай видео, записывай подкасты, веди
вебинары. Посещай мероприятия, конференции, выступай на публике. Если пока
страшно, начни с малого – например, с прямых эфиров в Instagram или
небольших выступлений перед друзьями.
Составь список своих талантов и навыков, подумай, как их можно
монетизировать. Если ты рисуешь – начни продавать иллюстрации или обучать
других. Если любишь выступать – пробуй себя в блогерстве, актерстве, лекциях.
Если увлекаешься эзотерикой – проводи консультации, пиши книги, создавай
контент. Запиши себе на заметку: «Любимое дело должно приносить доход», и
начни искать способы его монетизировать.
БУДЬ В ОКРУЖЕНИИ ТАЛАНТЛИВЫХ И АМБИЦИОЗНЫХ ЛЮДЕЙ
Твоя среда формирует тебя. Если рядом нет людей, которые вдохновляют и
поддерживают, найди их! Посещай творческие мастерские, арт-пространства,
курсы по развитию талантов. Найди себе наставника – человека, который уже
достиг того, к чему ты стремишься. Общение с теми, кто на несколько шагов
впереди, помогает быстрее расти.
РАЗВИВАЙ ХАРИЗМУ И УВЕРЕННОСТЬ В СЕБЕ
Люди обращают внимание не только на твои способности, но и на то, как ты себя
преподносишь. Займись своей дикцией, научись красиво формулировать мысли,
следи за осанкой и мимикой. Можно пройти курсы актерского мастерства,
ораторского искусства, танцев – они помогают раскрыть тело, голос, эмоции.
Записывай себя на видео, анализируй, что можно улучшить.
ОСОЗНАЙ СВОЮ УНИКАЛЬНОСТЬ И ЦЕНИ СВОЙ ТРУД
Не занижай свою стоимость. Частая ошибка – начинать с низких цен или
работать бесплатно, чтобы «набить руку». На самом деле, когда ты ставишь
высокую ценность своему труду, другие начинают видеть в нем ценность тоже.
Установи честную цену за свои услуги или продукты, даже если кажется, что «я
еще не на таком уровне». Самоуважение напрямую влияет на твой денежный
поток.
ЭНЕРГИЯ 17
ЯРКОСТЬ, ТВОРЧЕСТВО,
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ

ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ КРАСОТУ ВОКРУГ СЕБЯ
ДЕЛИСЬ ЗНАНИЯМИ И ВДОХНОВЛЯЙ ДРУГИХ
Ты – человек искусства, а значит, твоя среда влияет на твою энергию. Создай
вдохновляющее рабочее пространство, сделай его уютным, эстетичным.
Выбирай одежду, которая подчеркивает твою индивидуальность. Работай над
своим стилем – имидж тоже влияет на то, как тебя воспринимают. Чем больше
красоты ты создаешь в своей жизни, тем больше привлекаешь гармонии и
успеха.
Ты – источник вдохновения, который помогает людям верить в себя. Даже если
тебе кажется, что ты еще не достиг(ла) чего-то выдающегося, делись процессом.
Рассказывай о своем пути, учи других тому, что умеешь. Запусти обучающий курс,
менторскую программу, начни писать книгу или вести колонку. Важно не просто
проявляться, а давать ценность людям – это принесет тебе признание и деньги.
НЕ БОЙСЯ ПРОЯВЛЯТЬ АМБИЦИИ И СТАВИТЬ БОЛЬШИЕ ЦЕЛИ
Ты создан(а) для масштабных вещей. Если пока ставишь перед собой маленькие
цели, увеличь их в 2–3 раза. Запиши в дневник или на доске визуализации свои
самые смелые мечты – чего ты хочешь достичь через 3, 5, 10 лет? Позволь себе
представить себя суперуспешным(ой) в своей сфере. Делай шаги в этом
направлении: ищи возможности, общайся с нужными людьми, изучай новых
лидеров.
ВЫХОДИ ЗА РАМКИ ПРИВЫЧНОГО
Рутина убивает твою энергию. Меняй окружение, пробуй себя в новых ролях,
экспериментируй. Если работа надоела – подумай, как внести в нее что-то
свежее. Если чувствуешь творческий кризис – съезди в новое место, попробуй
новый стиль, пересмотри свои привычки. Развитие приходит через движение, не
стой на месте.
СОЗДАВАЙ РЕПУТАЦИЮ И ЛИЧНЫЙ БРЕНД
Люди должны знать, кто ты и чем занимаешься. Сделай свое имя узнаваемым:
создавай контент, выступай, делай коллаборации с другими творческими
людьми. Наполняй свои соцсети ценными материалами, выстраивай связи,
пиши статьи, принимай участие в конкурсах и фестивалях. Развивай личный
бренд – это залог стабильного дохода и успеха.
ЭНЕРГИЯ 17
ЯРКОСТЬ, ТВОРЧЕСТВО,
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ

НЕ УХОДИ В ИЛЛЮЗИИ – БУДЬ ОСОЗНАННЫМ(ОЙ)
ЭНЕРГИЯ 18
ГЛУБИНА, ИНТУИЦИЯ,
ПРИТЯЖЕНИЕ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
РАЗВИВАЙ СВОЮ ИНТУИЦИЮ – ДОВЕРЯЙ ВНУТРЕННЕМУ ГОЛОСУ
Ты склонен(а) уходить в фантазии, мечтать и строить воздушные замки. Это не
плохо, но важно различать, где мечты, а где реальность. Чтобы сохранять баланс,
регулярно заземляйся: записывай реальные шаги для достижения целей,
планируй конкретные действия, а не просто представляй результат.
Ты чувствуешь тонкие сигналы и знаешь, куда двигаться, но иногда
сомневаешься. Прислушивайся к первым ощущениям, а не логике. Попробуй
перед важным выбором закрыть глаза, сделать глубокий вдох и задать себе
вопрос: «Что подсказывает мое сердце?» Практикуй гадание на картах,
осознанные сновидения, интуитивные медитации.
КОНТРОЛИРУЙ СВОИ МЫСЛИ – СОЗДАВАЙ ПОЗИТИВНУЮ РЕАЛЬНОСТЬ
Твои мысли быстро материализуются, поэтому следи за ними. Начни с малого:
утром и перед сном осознанно направляй свое внимание на что-то хорошее.
Веди дневник благодарности, где записывай минимум три позитивные вещи,
произошедшие за день. Прежде чем переживать, спроси себя: «А если всё
сложится идеально?».
СЛЕДИ ЗА ЗНАКАМИ – ВСЕЛЕННАЯ С ТОБОЙ ГОВОРИТ
Мир постоянно дает тебе подсказки. Если что-то повторяется – фразы, события,
символы – задумайся, к чему это ведет. Заведи дневник знаков, куда записывай
необычные совпадения, интуитивные озарения, образы из снов. В конце месяца
перечитай записи – ты увидишь логику и осознаешь, как Вселенная ведет тебя.
РАБОТАЙ СО СВОИМИ СТРАХАМИ – НЕ ПОЗВОЛЯЙ ИМ УПРАВЛЯТЬ ТОБОЙ
Твоя энергия глубока, но именно страхи могут тебя тормозить. Записывай, чего
ты боишься, и осознавай, что страх – это просто проекция разума. Каждый день
делай что-то, что помогает тебе выходить из зоны комфорта: начни говорить
«нет» тому, что не нравится, попробуй что-то новое, выступи перед людьми,
доверяй другим больше.

ОЧИЩАЙСЯ ОТ НЕГАТИВА – ТВОЯ ЭНЕРГИЯ ДОЛЖНА БЫТЬ ЛЁГКОЙ
ЭНЕРГИЯ 18
ГЛУБИНА, ИНТУИЦИЯ,
ПРИТЯЖЕНИЕ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
РАЗВИВАЙ ТВОРЧЕСТВО – ЭТО ТВОЯ СИЛЬНАЯ СТОРОНА
Ты очень восприимчив(а) к чужим эмоциям, поэтому тебе важно регулярно
очищаться. Если чувствуешь усталость после общения – прими ванну с солью,
зажги свечи, проведи ароматерапию. Визуализируй, как все ненужное
смывается водой или уносится ветром. В конце дня проведи практику: закрой
глаза и представь, что вокруг тебя кокон света, который защищает тебя от
негатива.
Ты можешь выражать себя через искусство, слова, образы. Попробуй каждую
неделю открывать новое: рисуй, пиши стихи, создавай музыку, пробуй
нестандартные стили в одежде. Заведи творческий дневник, где записывай
идеи, ассоциации, сны. Не оценивай, а просто создавай – творчество не должно
быть идеальным, оно должно быть настоящим.
СЛЕДИ ЗА ЭНЕРГЕТИЧЕСКИМ БАЛАНСОМ – БЕРИ СТОЛЬКО, СКОЛЬКО
ОТДАЕШЬ
Ты даёшь много энергии другим, но важно не истощать себя. Учись говорить
«нет» там, где тебе это нужно. Если чувствуешь, что тебя используют –
пересмотри окружение. Практикуй энергетические ритуалы: утром наполняй
себя светом (представь, как он проходит через всё тело), а вечером сбрасывай
напряжение (мысленно освобождайся от чужих эмоций).
НЕ ЗАМЫКАЙСЯ В СЕБЕ – ДЕЛИСЬ С МИРОМ
Ты любишь уединение, но важно не уходить в полное одиночество. Поделись
своим внутренним миром – пиши посты, веди блог, создавай что-то, что поможет
другим. Выходи на свет, общайся с единомышленниками, заводи новые
знакомства. Напоминай себе: «Мир ждет мою энергию, я важен(а)».
ИСПОЛЬЗУЙ СИЛУ ЛУНЫ – СТРОЙ СВОЮ ЖИЗНЬ ПО ЕЁ РИТМАМ
Ты связан(а) с Лунными циклами, они могут усиливать твою интуицию или
вызывать эмоциональные всплески. В новолуние прописывай намерения,
формулируй цели, визуализируй желаемое. В полнолуние проводи ритуалы
очищения: избавляйся от страхов, ограничений, сомнений. Обращай внимание
на своё состояние в разные лунные фазы – это поможет лучше понимать себя.

ДОВЕРЬСЯ ИНТУИЦИИ ПРИ ПРИНЯТИИ РЕШЕНИЙ
ЭНЕРГИЯ 18
ГЛУБИНА, ИНТУИЦИЯ,
ПРИТЯЖЕНИЕ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ОСОЗНАЙ СИЛУ СВОЕГО МЫШЛЕНИЯ – НАПРАВЬ ЕГО В СОЗИДАНИЕ
Ты чувствуешь события и людей на более глубоком уровне, чем большинство.
Перед важными решениями попробуй сделать паузу: закрой глаза,
сосредоточься на ощущениях в теле. Если возникает чувство тепла и
расслабления – это знак, что путь верный. Если в теле напряжение, дискомфорт –
возможно, стоит пересмотреть свои планы. Развивай этот навык, задавая себе
каждый день простые вопросы: «Что мне сегодня принесет пользу?», «Чего мне
стоит избегать?».
Твои мысли обладают огромной силой, они формируют твою реальность. Если ты
зацикливаешься на страхах и неудачах, они материализуются в жизни. Начни
каждое утро с осознанного настроя: проговаривай вслух свои цели, веди
дневник визуализации, создавай аффирмации, которые помогают тебе двигаться
вперед. Записывай в блокнот свои желания и регулярно перечитывай их. Через
несколько месяцев ты увидишь, что многое из списка уже сбылось.
ВНОСИ МАГИЮ И КРЕАТИВ В СВОЮ РАБОТУ
Тебе важно наполнять работу мистикой, красотой и смыслом. Если ты дизайнер –
добавляй глубинные символы в свои работы. Если создаешь тексты – используй
метафоры, играй с образами. Если работаешь с людьми – находи нестандартные
подходы, экспериментируй. Важно, чтобы ты ощущал(а), что твоя деятельность
наполняет не только тебя, но и мир вокруг чем-то большим.
ВЫБИРАЙ ПРОФЕССИЮ, ГДЕ МОЖНО КОПНУТЬ ГЛУБЖЕ
Тебе нужно что-то большее, чем просто работа. Поверхностные задачи быстро
утомляют, тебе важно ощущать глубину процессов. Подумай, где ты можешь
выразить себя: графический или интерьерный дизайн, кино, создание контента,
психология, эзотерика, писательство, философия. Если профессия не приносит
вдохновения, попробуй изменить подход: возможно, ты не используешь свой
творческий потенциал на полную.
РАБОТАЙ С ВИЗУАЛИЗАЦИЕЙ – ТВОИ МЕЧТЫ ЛЕГКО ВОПЛОЩАЮТСЯ
Ты наделен(а) мощной способностью притягивать в жизнь то, что держишь в
фокусе внимания. Заведи мудборд (коллаж мечты), подбери изображения,
которые символизируют твои желания. Используй заставки на телефоне с
визуальными символами успеха. Представляй себе идеальный день в будущем:
где ты, чем занимаешься, кто тебя окружает. Чем четче картинка в голове, тем
быстрее Вселенная поможет воплотить её в реальность.

ИСПОЛЬЗУЙ РИТУАЛЫ ДЛЯ ВКЛЮЧЕНИЯ В РАБОЧИЙ ПРОЦЕСС
ЭНЕРГИЯ 18
ГЛУБИНА, ИНТУИЦИЯ,
ПРИТЯЖЕНИЕ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ВЫХОДИ ИЗ СТРАХОВ – ОНИ МЕШАЮТ ТВОЕМУ ДЕНЕЖНОМУ ПОТОКУ
Ты очень восприимчив(а) к атмосфере, поэтому создай для себя особую
обстановку перед работой. Например: зажигай свечу перед творческим
процессом, включай медитативную музыку, пей особый чай, который помогает
сосредоточиться. Эти мелкие ритуалы помогут тебе быстрее войти в поток и
сделать рабочий процесс приятным и наполненным энергией.
вои страхи – главный блок на пути к реализации. Если боишься публичных
выступлений – пробуй начинать с малого: записывай голосовые заметки,
проговаривай мысли перед зеркалом. Если боишься проявляться – публикуй
небольшие заметки в соцсетях, выкладывай творчество, даже если сначала это
видят только близкие. Каждый день делай маленький шаг в сторону того, что
раньше казалось пугающим.
ОБРАЩАЙ ВНИМАНИЕ НА ЗНАКИ – ОНИ ВЕДУТ ТЕБЯ К ВОЗМОЖНОСТЯМ
Ты часто получаешь подсказки от мира, но важно научиться их замечать.
Совпадения, повторяющиеся символы, случайные фразы людей – все это намеки,
куда двигаться дальше. Заведи дневник знаков: записывай странные и
интересные совпадения, анализируй их спустя время. Ты удивишься, как точно
Вселенная ведет тебя к лучшим возможностям.
ПРОЯВЛЯЙ СВОЮ МАГИЮ – СОЗДАВАЙ, НЕ ЖДИ ИДЕАЛЬНОГО МОМЕНТА
Твой талант – видеть глубину, создавать атмосферу, менять восприятие. Начни
делиться своими мыслями, искусством, знаниями уже сейчас. Заведи блог, начни
делать маленькие проекты, находи свою аудиторию. Чем раньше ты начнешь
показывать миру свою магию, тем быстрее к тебе придут признание и
финансовый успех.
РАЗВИВАЙ ЭМОЦИОНАЛЬНУЮ УСТОЙЧИВОСТЬ – НЕ ВПАДАЙ В ИЛЛЮЗИИ
Твоя чувствительность – твоя сила, но иногда она уводит тебя в мир иллюзий. Не
зависай в мечтах, старайся фиксировать реальные шаги. Каждый день записывай
2-3 действия, которые приближают тебя к цели. Если замечаешь, что много
думаешь, но мало действуешь – измени стратегию: начни с простого первого
шага.

СВЕТИ И ВДОХНОВЛЯЙ – ТВОЯ ЭНЕРГИЯ ЗАРЯЖАЕТ ЛЮДЕЙ
ЭНЕРГИЯ 19
МАСШТАБНОСТЬ,
ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
НАЧИНАЙ ДЕНЬ С МОЩНОГО ЗАРЯДА ЭНЕРГИИ
Ты – источник тепла и радости, твоя харизма делает тебя центром внимания.
Каждый день замечай, как твоя энергия влияет на других: чья-то улыбка в ответ,
благодарность за помощь, новые знакомства. Направляй эту силу осознанно –
будь поддержкой, вдохновителем и примером для других. Люди тянутся к тебе,
используй это во благо!
Твоя сила – в позитиве и внутреннем огне. Утренние ритуалы помогут держать
этот заряд: сделай короткую разминку, включи любимую музыку, проговори
аффирмации типа «Я излучаю уверенность и силу», «Сегодня я влияю на мир».
Веди дневник успеха, записывай свои достижения – это укрепит веру в себя и
зарядит тебя на день.
ОПРЕДЕЛИ, КАКАЯ БОЛЬШАЯ ЦЕЛЬ ТЕБЯ ЗАЖИГАЕТ
Тебе нужны масштабные идеи и проекты, которые наполняют смыслом. Запиши,
чем бы ты хотел(а) заниматься, если бы не было ограничений. Подумай, что
вдохновляет тебя настолько, что ты готов(а) этим жить. Разбей свою мечту на
этапы и начни двигаться к ней уже сегодня – даже с самого маленького шага.
НЕ БОЙСЯ БЫТЬ ЛИДЕРОМ – ТЕБЕ ЭТО ДАНО
Ты умеешь вести людей за собой. Прокачивай этот навык: бери инициативу на
себя в работе, помогай решать сложные вопросы, вдохновляй команду. Будь
уверенным(ой) в своих словах, транслируй внутреннюю силу. Если у тебя еще
нет опыта в лидерстве, начни с малого – организуй встречу друзей, предложи
идеи в коллективе, попробуй координировать проекты.
ДЕЙСТВУЙ МАСШТАБНО – НЕ РАЗМЕНИВАЙСЯ НА МЕЛОЧИ
Тебе важен размах и влияние. Маленькие рутинные задачи тебя быстро
утомляют, поэтому планируй свою деятельность так, чтобы видеть результат в
перспективе. Записывай свои глобальные цели, следи за их прогрессом. Каждый
вечер задавай себе вопрос: «Какое важное дело я сделал(а) сегодня для своей
мечты?»

РАЗВИВАЙ НАВЫК ПУБЛИЧНОГО ПРОЯВЛЕНИЯ
ЭНЕРГИЯ 19
МАСШТАБНОСТЬ,
ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
СОЗДАВАЙ И ВЕДИ ЗА СОБОЙ КОМАНДУ
Ты создан(а) для сцены, будь то реальная аудитория или социальные сети. Начни
выходить в люди: выступай на встречах, веди блог, записывай видео,
рассказывай о своем проекте. Чем больше ты проявляешься, тем сильнее твое
влияние. Попробуй ставить себе мини-челленджи – выступить перед коллегами,
сделать пост в соцсетях, рассказать о своих идеях на публике.
Ты – природный лидер, но не должен(а) делать все в одиночку. Учись собирать
вокруг себя сильных людей, делегировать задачи. Если у тебя пока нет своей
команды, начни с того, чтобы искать людей с похожими ценностями. Даже среди
друзей или коллег можно найти единомышленников для больших идей.
КОНТРОЛИРУЙ СВОЮ ЭНЕРГИЮ – НЕ ПЕРЕГОРАЙ
Ты привык(ла) гореть, но важно вовремя отдыхать. Если чувствуешь усталость –
давай себе передышку. Запланируй время для хобби, прогулок, медитаций.
Найди способ расслабляться, чтобы не выгорать. Солнце не светит 24/7, ему тоже
нужно время для восстановления.
БУДЬ ЩЕДРЫМ(ОЙ) – ЭТО УСИЛИТ ТВОЙ ПОТОК УДАЧИ
Девятнадцатая энергия любит, когда ты делишься – знаниями, ресурсами,
поддержкой. Помогай тем, кто нуждается, но без ущерба для себя. Запусти в мир
больше добра, и оно вернется к тебе многократно. Участвуй в
благотворительных проектах, наставничестве, подсказывай другим, как они
могут раскрыть свой потенциал.
ПЕРЕСТАНЬ БОЯТЬСЯ БОЛЬШИХ ПРОЕКТОВ – ДЕЙСТВУЙ СМЕЛО!
Главный блок 19-й энергии – страх перед масштабом. Запомни: большие дела
строятся шаг за шагом. Если проект кажется слишком сложным, разбей его на
этапы. Начни с малого, но не останавливайся. Чем больше ты берешь на себя
ответственности, тем больше возможностей открывает для тебя Вселенная.

ЛИДЕРСТВО – ТВОЙ ПУТЬ К ДЕНЬГАМ
ЭНЕРГИЯ 19
МАСШТАБНОСТЬ,
ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
МАСШТАБИРУЙ СВОИ ИДЕИ – ТЕБЕ НУЖНЫ БОЛЬШИЕ ЦЕЛИ
Чем активнее ты берёшь на себя инициативу, тем быстрее приходит успех. Не
бойся занимать руководящие должности, создавать команды и предлагать новые
проекты. Начни с малого: если ты работаешь в найме – предложи идею
начальству, если у тебя свой бизнес – подумай, как можно выйти на новый
уровень. Найди 3 ситуации, где ты мог(ла) бы взять на себя больше лидерства.
Например, организовать мероприятие, взять новую ответственность на работе
или проявиться в соцсетях.
Ты создан(а) для крупных проектов и глобального влияния. Чем выше твои
амбиции, тем больше денег ты можешь привлечь. Не ограничивай себя мелкими
задачами – думай о масштабных инициативах, которые могут изменить жизни
людей. Запиши свою главную мечту и подумай, какие шаги ты можешь сделать
уже сейчас, чтобы воплотить её. Если ты работаешь в маркетинге – подумай, как
вывести продукт на международный рынок. Если занимаешься творчеством –
как сделать так, чтобы о тебе узнали тысячи людей?
ВДОХНОВЛЯЙ И ЗАРАБАТЫВАЙ ЧЕРЕЗ ЭТО
Деньги приходят, когда ты горишь своим делом. Если работа не вдохновляет,
финансовый поток замедляется. Тебе важно быть в постоянном движении,
работать в командах, заряжаться от людей. Если чувствуешь упадок сил,
пересмотри сферу деятельности: тебя больше вдохновляет творчество, бизнес,
наставничество или работа с крупными проектами? Напиши список вещей,
которые вызывают у тебя азарт и драйв. Какие из них могут приносить доход?
Возможно, ты давно мечтаешь о собственном проекте, но не решаешься начать.
БЕРИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА СВОЮ ФИНАНСОВУЮ РЕАЛЬНОСТЬ
Ты естественный лидер, но иногда можешь бояться проявляться. Чем активнее
ты заявляешь о себе, тем выше твои финансовые возможности. Начни с простого:
предложи новое решение на работе, собери команду для проекта, выступи с
инициативой. Постепенно ты почувствуешь уверенность, а вместе с этим придут
и новые финансовые возможности. Найди 3 ситуации, где ты мог(ла) бы взять на
себя больше лидерства. Например, организовать мероприятие, взять новую
ответственность на работе или проявиться в соцсетях.
ВЛИЯНИЕ НА ЛЮДЕЙ – ТВОЯ СУПЕРСИЛА, ИСПОЛЬЗУЙ ЕЁ ПРАВИЛЬНО
Ты можешь зажигать людей, вдохновлять их на перемены и объединять вокруг
себя. Это значит, что тебе подходят профессии, связанные с коммуникацией и
публичностью: ораторство, преподавание, коучинг, управление командами, шоу-
бизнес. Если ты работаешь в найме – стань инициатором новых проектов. Если
ведёшь бизнес – подумай, как создать сообщество, объединяющее людей вокруг
твоей идеи. Если ты творческий человек – как можно донести своё искусство до
широкой аудитории?

НЕ БОЙСЯ РАБОТАТЬ С БОЛЬШИМИ ДЕНЬГАМИ
ЭНЕРГИЯ 19
МАСШТАБНОСТЬ,
ДЕЙСТВИЕ, ИДЕЙНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ПРОКАЧАЙ УВЕРЕННОСТЬ В СЕБЕ – ТВОЯ ЭНЕРГИЯ ДОЛЖНА СИЯТЬ
Тебе важно научиться чувствовать себя комфортно, управляя крупными
суммами. Изучи финансовую грамотность, научись инвестировать, ставь перед
собой амбициозные финансовые цели. У тебя мощный потенциал привлекать
деньги, если ты не боишься масштабироваться. Определи сумму, которую ты
хочешь зарабатывать, и напиши 3 стратегии, как ты можешь прийти к этой цифре.
Иногда 19-я энергия может уходить в сомнения и страхи. Ты можешь
недооценивать свои таланты и откладывать проявление на потом. Важно
работать над внутренней уверенностью, принимать свою яркость и осознавать,
что ты достоин(а) успеха. Каждый день записывай 3 своих достижения, даже если
они кажутся незначительными. Так ты начнёшь видеть свою ценность и
раскрывать свой потенциал.
ФИНАНСОВЫЙ ПОТОК СВЯЗАН С ОТНОШЕНИЯМИ С АВТОРИТЕТАМИ 
Если у тебя есть внутренние конфликты с фигурой отца или с темой власти и
лидерства, это может блокировать твои финансы. Проанализируй, какие у тебя
убеждения о деньгах, власти, успехе. Возможно, ты боишься ответственности или
считаешь, что крупные деньги связаны с чем-то негативным. Напиши список
своих убеждений о деньгах и проанализируй, какие из них могут мешать твоему
финансовому росту.
УЧИСЬ ДЕЛЕГИРОВАТЬ – НЕ ПЫТАЙСЯ ДЕЛАТЬ ВСЁ В ОДИНОЧКУ
Ты можешь многое, но твоя сила – в умении объединять людей. Чтобы достигнуть
финансового успеха, тебе важно научиться делегировать задачи и собирать
сильную команду. Напиши список задач, которые отнимают у тебя слишком
много времени, и подумай, кому ты можешь их передать.
ПОЗВОЛЬ СЕБЕ СИЯТЬ – НЕ БОЙСЯ СВОЕЙ ЯРКОСТИ
Твоя энергия предназначена для того, чтобы светить. Чем смелее ты заявляешь о
себе, чем активнее показываешь миру свои таланты, тем быстрее приходят
деньги и возможности. Выходи из тени, говори о своих достижениях, показывай
свои проекты – мир ждёт тебя! Не бойся больших целей и ответственности. Чем
больше ты проявляешься, тем мощнее становится твой финансовый поток.

РАЗВИВАЙ ИНТУИЦИЮ И СЛУШАЙ ВНУТРЕННИЙ ГОЛОС
ЭНЕРГИЯ 20
ЦЕЛОСТНОСТЬ, РОД,
ЯСНОВИДЕНИЕ 
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ОБЪЕДИНЯЙ ЛЮДЕЙ – ЭТО ТВОЯ СУПЕРСИЛА
Ты обладаешь сильной чувствительностью к энергиям, людям и событиям. Если
тебе что-то кажется неправильным – скорее всего, так и есть. Начни
практиковать осознанные наблюдения за знаками: записывай интуитивные
предчувствия и сравнивай их с реальностью. Каждый вечер анализируй, какие
предчувствия были у тебя в течение дня. Насколько они оправдались? Это
поможет тебе лучше понимать себя.
Ты умеешь находить общий язык с разными людьми и создавать атмосферу
единства. Будь инициатором общения, собирай друзей и близких, организуй
мероприятия. Через это ты раскрываешь свою природу. Устраивай встречи,
тематические вечера, занимайся волонтёрством – это даст тебе внутреннее
удовлетворение и новые возможности.
НЕ ТЕРЯЙСЯ В ЧУЖИХ ЭМОЦИЯХ – ОТДЕЛЯЙ СВОЁ ОТ ЧУЖОГО
Твоя чувствительность – это дар, но она может приводить к эмоциональному
выгоранию, если ты будешь слишком вовлекаться в чужие проблемы. Учись
отличать свои эмоции от эмоций окружающих. Когда чувствуешь себя
перегруженным(ой), спроси себя: «Это мои эмоции или я впитал(а) их от других?»
Если не твои – отпусти их, представив, как ты очищаешься в потоке света.
СЛЕДИ ЗА МЫСЛЯМИ – ТЫ ПРИТЯГИВАЕШЬ ТО, НА ЧЁМ ФОКУСИРУЕШЬСЯ
Твои мысли быстро воплощаются в жизнь, поэтому важно контролировать, на что
ты обращаешь внимание. Если постоянно думать о страхах и неудачах – они
могут начать материализовываться. Веди дневник благодарности. Каждый день
записывай минимум три вещи, за которые ты благодарен(на) – это поможет
переключить фокус на позитив.
РАЗБИРАЙСЯ С РОДОВЫМИ СЦЕНАРИЯМИ
Ты можешь ощущать влияние родовых программ, повторяющихся ситуаций,
недоработанных кармических узлов. Осознание этого помогает
трансформировать не только свою судьбу, но и судьбу своих близких.
Анализируй повторяющиеся события в семье. Какие жизненные сценарии
переходят от поколения к поколению? Как ты можешь их изменить?

ИСПОЛЬЗУЙ СВОИ СПОСОБНОСТИ ДЛЯ ПОМОЩИ ДРУГИМ
ЭНЕРГИЯ 20
ЦЕЛОСТНОСТЬ, РОД,
ЯСНОВИДЕНИЕ 
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ВЕДИ ОСОЗНАННЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ – ЭТО ВАЖНО ДЛЯ ТВОЕЙ ЭНЕРГИИ
Ты обладаешь мощной интуицией, эмпатией и врождённой мудростью. Люди
тянутся к тебе за советом. Развивай навыки консультирования, наставничества
или психологической поддержки. Начни помогать людям через советы,
духовные практики или даже ведение блога, где ты делишься своими знаниями
и осознаниями.
Ты легко можешь уходить в хаотичность, мечты, фантазии. Но тебе нужно
чувствовать почву под ногами, поэтому важно соблюдать баланс между
духовным и материальным. Начни день с осознанных действий – заведи
утренний ритуал, который поможет тебе чувствовать себя собранным(ой) (йога,
дыхательные практики, молитва, медитация).
РАЗВИВАЙ СПОСОБНОСТИ К ЯСНОЗНАНИЮ И АНАЛИЗУ
Ты можешь видеть глубже, чем другие. Обучайся психологии, эзотерике,
философии – эти знания помогут тебе лучше понимать мир и использовать свой
потенциал. Прочитай книгу по интересующей тебя теме, понаблюдай, как знания
меняют твоё восприятие жизни.
РАБОТАЙ НАД ПРИНЯТИЕМ СЕБЯ И СВОИХ ЭМОЦИЙ
Ты можешь сомневаться в себе, бояться ошибок, быть чрезмерно
самокритичным(ой). Помни, что твоя уникальность – в глубине и
чувствительности. Каждое утро говори себе комплименты и записывай, в чём ты
проявил(а) себя хорошо за день. Это поможет укрепить уверенность.
БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ) – МИР МЕНЯЕТСЯ, И ТЫ ТОЖЕ
Ты легко адаптируешься к новым условиям. Используй это качество для роста.
Будь открытым(ой) к новым возможностям, пробуй разные пути. Каждую неделю
пробуй что-то новое – новый маршрут на работу, новое блюдо, новый способ
решения проблемы. Это расширяет границы твоего восприятия. Ты создан(а) для
объединения и помощи людям. Используй свою мудрость, чувствительность и
интуицию во благо себе и окружающим.

РАЗВИВАЙТЕСЬ НЕПРЕРЫВНО
ЭНЕРГИЯ 20
ЦЕЛОСТНОСТЬ, РОД,
ЯСНОВИДЕНИЕ 
школа Максима Ульянова
ОБЪЕДИНЯЙТЕ ЛЮДЕЙ И СОЗДАВАЙТЕ СООБЩЕСТВО
Ваш финансовый успех зависит от того, насколько вы растете и развиваете свои
способности. Постарайтесь регулярно осваивать новые навыки, читать
литературу по психологии, эзотерике, маркетингу, искусству или бизнесу.
Информация — ваш главный инструмент, и чем шире ваш кругозор, тем больше
возможностей откроется перед вами.
Вы прирожденный организатор, способный собрать вокруг себя
единомышленников. Используйте этот навык в карьере — создавайте команды,
работайте в сферах, где важно сплочение людей: продюсирование, организация
мероприятий, семейный бизнес, ведение курсов, преподавание. Помните, что
ваша сила в умении налаживать гармоничные связи.
РАБОТАЙТЕ НАД ОТНОШЕНИЯМИ В СЕМЬЕ
Энергия рода оказывает большое влияние на ваше финансовое положение.
Укрепите связи с родными, разберите семейные конфликты, устраивайте
совместные мероприятия. Если у вас есть возможность участвовать в семейном
бизнесе, не упускайте этот шанс — это может стать надежным источником
дохода.
ИСПОЛЬЗУЙТЕ СВОЮ ИНТУИЦИЮ В РАБОТЕ
Вы обладаете тонким чутьем и можете заранее видеть перспективные тренды.
Развивайте эту способность, анализируя рынок, наблюдая за изменениями в
вашей сфере деятельности. Используйте интуицию, чтобы принимать решения в
бизнесе и карьере, не игнорируйте внутренние ощущения.
НАУЧИТЕСЬ БЫСТРО ПРИНИМАТЬ РЕШЕНИЯ
Вы склонны к долгим раздумьям и сомнениям, что может тормозить карьерный
рост. Чтобы преодолеть это, используйте правило 72 часов: если у вас появилась
идея, постарайтесь предпринять первые шаги для ее реализации в течение трех
дней. Это поможет вам не терять ценные возможности.
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

СОЗДАВАЙТЕ ЦЕЛОСТНЫЕ ПРОЕКТЫ
ЭНЕРГИЯ 20
ЦЕЛОСТНОСТЬ, РОД,
ЯСНОВИДЕНИЕ 
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭЗОТЕРИЧЕСКИЕ ЗНАНИЯ В КАРЬЕРЕ
Вы мастер структурирования и можете видеть, как объединить разрозненные
элементы в единую систему. Используйте этот талант в бизнесе или на работе.
Развивайте идеи, доводите проекты до совершенства, исправляйте ошибки и
создавайте по-настоящему качественные продукты.
Ваши духовные способности могут стать важной частью вашей профессии. Если
вам интересна психология, эзотерика или коучинг, пробуйте развивать карьеру
в этой сфере. Вы можете стать наставником, консультантом, энергетическим
практиком, помогая другим людям обрести целостность.
УЧИТЕСЬ РАБОТАТЬ С ЭНЕРГИЕЙ ДЕНЕГ
Материальный успех приходит через осознанность. Практикуйте финансовые
ритуалы, визуализацию доходов, изучайте законы изобилия. Контролируйте свое
отношение к деньгам: избегайте страхов бедности и учитесь принимать
финансовые возможности с благодарностью.
ОТКРЫВАЙТЕСЬ НОВЫМ ВОЗМОЖНОСТЯМ
Вам важно периодически менять среду, пробовать себя в новых сферах,
путешествовать. Это поможет вам чувствовать жизнь в движении и получать
свежие идеи. Если вам предложили интересный проект или должность — не
отказывайтесь, даже если он кажется сложным.
СОЗДАВАЙТЕ КОМФОРТ И БАЛАНС В СВОЕЙ ЖИЗНИ
Вы ощущаете гармонию, когда в вашей жизни все взаимосвязано: работа, семья,
духовные практики, творчество. Найдите баланс между этими сферами. Если
ваша профессия истощает вас, ищите способы сделать ее более комфортной,
добавить в нее креативность и свободу.
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ

ОТКРЫВАЙСЯ НОВОМУ ОПЫТУ
ЭНЕРГИЯ 21
ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ,
РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
УЧИСЬ НАХОДИТЬ БАЛАНС И ГАРМОНИЮ
Иногда кажется, что день проходит одинаково: те же маршруты, те же люди, та же
рутина. Но ты можешь сделать его другим, просто добавив в него что-то новое.
Это может быть необычное блюдо, приготовленное по рецепту другой культуры,
прогулка по незнакомому району, разговор с человеком, с которым раньше не
пересекался(ась). Чем больше ты расширяешь горизонты, тем глубже становится
твой мир.
Ты легко чувствуешь, когда что-то идёт не так, когда атмосфера в коллективе или
семье становится напряжённой. В такие моменты ты можешь стать человеком,
который сгладит острые углы, поможет найти компромисс. Но важно не просто
избегать конфликтов, а осознанно искать пути, которые устроят всех.
Внимательно слушай людей, спрашивай, чего они хотят, и ищи точки
соприкосновения.
РАЗВИВАЙ ГЛОБАЛЬНОЕ МЫШЛЕНИЕ
Тебе важно смотреть на жизнь широко, не зацикливаясь на мелочах. Когда ты
сталкиваешься с проблемами, попробуй спросить себя: «А как бы это решали в
другой культуре?», «Как бы я смотрел(а) на это, если бы жил(а) в другой стране?»
Это поможет не застревать в одном восприятии, а видеть ситуацию объёмно.
НАХОДИ НОВЫХ ЛЮДЕЙ И УЧИСЬ У НИХ
Ты притягиваешь к себе интересных людей, но не всегда даёшь себе
возможность выйти за рамки привычного круга общения. Попробуй чаще
встречаться с новыми людьми, слушать их истории, учиться у них. Иногда именно
через чужой опыт мы открываем новые стороны себя.
НЕ БОЙСЯ ИДТИ В МАСШТАБ
У тебя есть энергия, которая позволяет видеть большие перспективы. Если ты
чувствуешь, что тебя сдерживают страхи или сомнения, вспомни, что именно
через расширение возможностей ты раскрываешь свою силу. Делай шаги к
большему, даже если они кажутся маленькими. Главное — не останавливайся.
Ты тот, кто соединяет, вдохновляет, исследует. Пусть каждый день станет для тебя
возможностью открыться миру ещё больше.

РАСШИРЯЙ СВОИ ЗНАНИЯ И ОБУЧАЙСЯ НОВОМУ
ЭНЕРГИЯ 21
ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ,
РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ ТЕХНОЛОГИИ ДЛЯ ГЛОБАЛЬНЫХ СВЯЗЕЙ
Не останавливайся на достигнутом – каждый день находи время для чтения,
посещения лекций или онлайн-курсов, которые расширяют твой кругозор.
Изучай иностранные языки, новые технологии или культурные особенности
других народов. Это поможет тебе лучше понимать глобальные процессы и
интегрировать новые идеи в свою жизнь.
В современном мире информационные технологии открывают огромные
возможности для расширения контактов. Регулярно участвуй в вебинарах,
онлайн-конференциях и сетевых мероприятиях, где можно обмениваться
идеями с людьми со всего мира. Поддержание таких связей не только
вдохновляет, но и помогает в реализации масштабных проектов.
УЧАСТВУЙ В МЕЖДУНАРОДНЫХ И МЕЖКУЛЬТУРНЫХ ПРОЕКТАХ
Если ты стремишься к глобальному влиянию, ищи проекты, выходящие за рамки
местного уровня. Это может быть участие в международных конференциях,
волонтёрских программах или коллаборациях с творческими людьми из разных
стран. Такие проекты помогут тебе не только расширить своё мировоззрение, но
и установить прочные, разнообразные связи.
СОЗДАВАЙ И ДЕЛИСЬ СВОИМИ ИДЕЯМИ С МИРОМ
Твоя креативность – мощный ресурс. Начни вести блог или влог, делись своими
идеями, историями и проектами. Не бойся выступать публично, даже если это
кажется непривычным. Чем больше людей узнают о твоих взглядах и талантах,
тем быстрее твой голос будет услышан на глобальном уровне, что положительно
скажется на твоей карьере.
ЗАБОТЬСЯ О СВОЕМ ЗДОРОВЬЕ И ЭНЕРГИИ
Чтобы твои идеи и амбиции не иссякали, важно поддерживать хорошее
физическое и эмоциональное состояние. Уделяй внимание регулярным
физическим упражнениям, прогулкам на свежем воздухе, здоровому питанию и
достаточному сну. Баланс между умственным и физическим развитием помогает
тебе оставаться энергичным и восприимчивым к новым возможностям, сохраняя
ясное мышление и позитивный настрой.

ДУМАЙ ГЛОБАЛЬНО И СТАВЬ МАСШТАБНЫЕ ЦЕЛИ
ЭНЕРГИЯ 21
ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ,
РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
УЧИСЬ ДОГОВАРИВАТЬСЯ И РЕШАТЬ ВОПРОСЫ МИРНО
Не ограничивайся локальными проектами – ищи способы выйти на
международный уровень. Это может быть запуск продукта, который востребован
во многих странах, участие в глобальных социальных инициативах или создание
сообщества единомышленников. Используй передовые технологии и идеи,
чтобы расширить свое влияние.
Вместо того чтобы навязывать свое мнение или вступать в конфликты, практикуй
дипломатичный подход. Научись видеть ситуацию с разных сторон, учитывать
интересы всех участников и находить компромисс. Это позволит выстроить
крепкие партнерские отношения и избежать потерь энергии на ненужные
споры.
РАЗВИВАЙ КРЕАТИВНОЕ МЫШЛЕНИЕ И НЕСТАНДАРТНЫЕ ПОДХОДЫ
Ты – человек идей, поэтому не бойся предлагать нестандартные решения.
Осваивай дизайн-мышление, следи за мировыми трендами, вдохновляйся
историями успешных проектов. Практикуй упражнения для развития
креативности – рисование, мозговые штурмы, методику "шести шляп мышления".
ИЗУЧАЙ ИНОСТРАННЫЕ ЯЗЫКИ И КУЛЬТУРУ ДРУГИХ СТРАН
Глобальные проекты требуют понимания различных культурных контекстов.
Регулярно тренируй разговорную речь, смотри фильмы на оригинальном языке,
изучай менталитет разных народов. Это поможет тебе не только в бизнесе, но и в
личных контактах, расширяя круг общения и возможностей.
ВЫХОДИ ЗА РАМКИ КОМФОРТА И ПРОБУЙ НОВОЕ
Ты рождён(а) для открытий и перемен, поэтому не зацикливайся на одном деле
или месте. Путешествуй, переезжай в новые города, осваивай смежные
профессии. Чем больше у тебя опыта, тем шире твои возможности и сильнее
интуиция в выборе перспективных направлений.

ДОВОДИ СВОИ ПРОЕКТЫ ДО КОНЦА И НЕ РАЗБРАСЫВАЙСЯ
ЭНЕРГИЯ 21
ДИПЛОМАТИЧНОСТЬ,
РАСШИРЕНИЕ, АДАПТАЦИЯ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ИСПОЛЬЗУЙ ИНТЕРНЕТ И ТЕХНОЛОГИИ ДЛЯ МАСШТАБИРОВАНИЯ
Ты заряжаешься новыми идеями и легко загораешься новыми направлениями,
но важно не распыляться. Если начатый проект имеет потенциал, не бросай его
из-за новых возможностей, а доведи до логического завершения. Разрабатывай
четкие стратегии, ставь промежуточные цели и следи за прогрессом. Это
поможет тебе не только реализовывать масштабные планы, но и увеличит твою
финансовую стабильность и влияние.
сли у тебя есть идеи, сделай их доступными для большего количества людей.
Запускай онлайн-курсы, создавай блоги, веди вебинары, продвигай личный
бренд в соцсетях. Используй социальные платформы, чтобы делиться знаниями
и привлекать международную аудиторию.
СОЗДАВАЙ СООБЩЕСТВА И ОБЪЕДИНЯЙ ЛЮДЕЙ
Тебе важно не просто работать в одиночку, а вдохновлять и собирать вокруг себя
людей. Запускай проекты, в которых можно объединить таланты, создавай
пространства для общения, будь наставником для новичков в своей сфере. Чем
больше связей, тем больше возможностей для роста.
РАЗВИВАЙ НАВЫК ПУБЛИЧНЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ
Чтобы вдохновлять людей и влиять на общественные процессы, тебе важно
уметь говорить так, чтобы тебя слушали. Запишись на курсы ораторского
мастерства, практикуй выступления перед аудиторией, развивай уверенность в
голосе. Это поможет продвигать твои идеи на мировом уровне.
БУДЬ ГИБКИМ(ОЙ) И АДАПТИВНЫМ(ОЙ) К ПЕРЕМЕНАМ
Мир постоянно меняется, и тебе важно уметь быстро перестраиваться. Не
сопротивляйся новым технологиям и трендам, изучай их, пробуй, применяй.
Гибкость поможет тебе не только удержаться на плаву, но и находить самые
выгодные возможности в меняющейся среде.

ОТКРЫВАЙТЕСЬ НОВОМУ ОПЫТУ КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ЭНЕРГИЯ 22
СВОБОДА, ЛЕГКОСТЬ,
АКТИВНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ДОБАВЬТЕ ЭЛЕМЕНТ ИГРЫ В РУТИНУ
Утром напоминайте себе: «Я позволяю жизни удивлять меня». Позвольте миру
открываться через маленькие изменения — попробуйте завтракать в новом
месте, заходите в незнакомые кафе, начните день с музыки, которую раньше не
слушали. Старайтесь менять привычные маршруты и способы выполнения задач.
Маленькие изменения помогут вам оставаться в потоке.
Если день кажется однообразным, сделайте его веселее: установите таймер и
попробуйте выполнить задачу быстрее обычного, играйте в мини-челленджи
(например, за день найти 3 новых интересных факта о мире), вообразите, что вы
путешественник в своем городе. Ваша энергия раскрывается через игру — не
загоняйте себя в серьезность.
УЧИТЕСЬ ЛЕГКО ОТПУСКАТЬ ЛИШНЕЕ
Раз в неделю проводите ревизию: вещей, мыслей, контактов. Посмотрите, что
или кто больше не приносит вам радости и не двигает вперед. Уберите
ненужное без сожалений. Освободите пространство для нового, будь то
гардероб, окружение или рабочие проекты.
НЕ ДЕРЖИТЕСЬ ЗА ЛЮДЕЙ — ОБЩЕНИЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ЛЕГКИМ
Вам важно быть в контакте с людьми, но без привязок. Если кто-то перестал быть
с вами на одной волне, позвольте этому человеку уйти. В то же время, не
закрывайтесь от новых знакомств — вы легко находите общий язык с самыми
разными людьми. Пробуйте знакомиться даже там, где не планировали: в дороге,
на мероприятиях, через общие хобби.
УЧИТЕСЬ СМЕЯТЬСЯ НАД СОБОЙ И ЖИЗНЕННЫМИ СИТУАЦИЯМИ
Если что-то идет не так, не воспринимайте это слишком серьезно. Если опоздали
на встречу — считайте это знаком судьбы, если потеряли вещь — возможно, она
вам больше не нужна. Найдите смешное даже в своих ошибках, ведь юмор —
ваш лучший инструмент для легкости и принятия.

РАЗВИВАЙТЕ ИНТУИЦИЮ И ДОВЕРЯЙТЕ ПЕРВОМУ ПОРЫВУ
ЭНЕРГИЯ 22
СВОБОДА, ЛЕГКОСТЬ,
АКТИВНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ НА КАЖДЫЙ ДЕНЬ
школа Максима Ульянова
ОТКРЫВАЙТЕ МИР ЧЕРЕЗ ПУТЕШЕСТВИЯ И НОВЫЕ МЕСТА
В течение дня несколько раз задавайте себе вопрос: «Чего я хочу прямо сейчас?»
и доверяйте первой мысли. Позвольте себе импровизировать, следовать за
внезапным желанием. Это может быть прогулка в необычное место, звонок
старому другу, новое блюдо на обед. Чем больше вы доверяете своему
внутреннему голосу, тем легче вам будет идти по жизни.
Вам необходимо движение. Это могут быть не только дальние поездки, но и
выходы за пределы привычных мест: посетите новый район, попробуйте новое
заведение, сходите на экскурсию по своему городу. Раз в месяц выезжайте в
новые места, а раз в год — отправляйтесь в страну, где еще не были.
ЭКСПЕРИМЕНТИРУЙТЕ СО СВОИМ СТИЛЕМ И ОБРАЗОМ ЖИЗНИ
Вам не подходят однотипные образы и застывшие привычки. Пробуйте менять
свой стиль, причёску, стиль одежды. Добавляйте яркие аксессуары, выбирайте
комфортную и легкую одежду, которая отражает вашу внутреннюю свободу.
Позволяйте себе быть разными.
НЕ БОЙТЕСЬ РИСКОВАТЬ И ПРОБОВАТЬ НОВОЕ
Если появляется возможность попробовать что-то новое, говорите «да». Вас
позвали на мастер-класс? Согласитесь. Пригласили в новую компанию? Идите.
Вы увидели интересную вакансию? Откликнитесь. Чем больше нового опыта —
тем лучше вы понимаете, кто вы и что вам действительно интересно.
НАХОДИТЕ ВДОХНОВЕНИЕ В НЕОЖИДАННЫХ МЕСТАХ
Не ищите вдохновение только в привычных вещах. Вы можете услышать
интересную фразу в разговоре незнакомцев, найти идею для проекта в старом
фильме, вдохновиться случайной встречей. Будьте открыты к знакам судьбы —
они повсюду.

ПРИВНЕСИТЕ ИГРУ И ЛЕГКОСТЬ В СВОЮ КАРЬЕРУ
ЭНЕРГИЯ 22
СВОБОДА, ЛЕГКОСТЬ,
АКТИВНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ОТКАЖИТЕСЬ ОТ РАБОТЫ, КОТОРАЯ СКОВЫВАЕТ ВАШУ СВОБОДУ
Серьезный подход к работе не означает, что нужно погружаться в скуку. Вы
можете развиваться и зарабатывать, если будете подходить к задачам как к
творческому процессу. Позвольте себе больше экспериментов — попробуйте
нестандартные методы решения проблем, не бойтесь провокаций и
неожиданных ходов. Там, где другие следуют инструкциям, вы можете найти
свой уникальный путь.
Вы не созданы для рутинного графика и четкого расписания. Если каждый день
приходится заставлять себя идти на работу, которая отнимает энергию, пора
искать новые варианты. Подумайте, где вы сможете работать по гибкому
графику, брать проекты, которые действительно вас вдохновляют, и чувствовать
себя свободно. Возможно, это фриланс, бизнес или профессия, связанная с
креативностью и путешествиями.
УЧИТЕСЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ ЛЕГКО И С УДОВОЛЬСТВИЕМ
У вас есть талант получать деньги в потоке, но для этого важно избавиться от
стереотипов о тяжелом труде. Посмотрите на людей, которые работают с
радостью и при этом зарабатывают прилично — чему у них можно научиться?
Возможно, стоит пересмотреть свое отношение к деньгам и перестать
воспринимать их как что-то сложное. Найдите свой способ монетизировать то,
что вам действительно нравится.
ОСВОЙТЕ ИСКУССТВО МОМЕНТАЛЬНОГО ПЕРЕКЛЮЧЕНИЯ
Жизнь в потоке не означает хаоса, но требует гибкости. Если что-то не идет, не
стоит зацикливаться. Позвольте себе менять вектор движения, вовремя
отпускать идеи, которые уже не приносят радости, и искать новые направления.
Главное — не залипать в состоянии застоя и вовремя замечать сигналы, когда
пора двигаться дальше.
СОЗДАЙТЕ СВОЙ ЛИЧНЫЙ СТИЛЬ РАБОТЫ
Вы не вписываетесь в традиционные системы, поэтому ваша задача —
сформировать свою. Как вам комфортнее работать? Может, вам лучше
чередовать периоды активности и отдыха, заниматься несколькими
направлениями сразу или работать в совершенно необычном формате? Главное
— найти способ, при котором вы не будете чувствовать давление и ограничения.

РЕГУЛЯРНО ПРОВЕРЯЙТЕ, НАСКОЛЬКО ВАМ КОМФОРТНО
ЭНЕРГИЯ 22
СВОБОДА, ЛЕГКОСТЬ,
АКТИВНОСТЬ
ДЕЙСТВИЯ ДЛЯ РЕАЛИЗАЦИИ
школа Максима Ульянова
ЗАЙМИТЕСЬ ПРОЕКТОМ, В КОТОРОМ ВАМ ВАЖЕН ПРОЦЕСС, 
А НЕ ТОЛЬКО РЕЗУЛЬТАТ
Периодически останавливайтесь и задавайте себе вопросы: "Я доволен(а) тем,
что делаю?" "Есть ли у меня ощущение свободы?" "Не застрял(а) ли я в ненужных
ограничениях?" Если ответы вас не радуют, пора что-то менять. Ваша энергия
требует постоянного обновления и легкости.
Для вас работа должна быть не просто средством заработка, а возможностью
играть, творить и получать удовольствие от самого процесса. Выберите сферу, в
которой вы можете радоваться каждому дню, а не терпеть ради будущих
результатов. Если вам скучно, значит, что-то пошло не так.
ПУТЕШЕСТВУЙТЕ И РАСШИРЯЙТЕ ГРАНИЦЫ
Новые места, люди, культуры — все это дает вам мощный заряд вдохновения.
Чем больше вы исследуете мир, тем легче вам находить нестандартные идеи,
видеть новые возможности и развивать свою креативность. Если нет
возможности уехать далеко, хотя бы меняйте маршруты в своем городе,
пробуйте новые кафе, знакомьтесь с новыми людьми.
НАУЧИТЕСЬ ЛЕГКО ОТПУСКАТЬ НЕНУЖНОЕ
Не стоит держаться за проекты, которые перестали вдохновлять, за людей, с
которыми уже нет связи, за идеи, которые больше не работают. Вы созданы для
движения, а значит, вам важно быстро распознавать, когда пора закрыть одну
дверь и открыть другую.
ВЕРЬТЕ В СВОЮ УНИКАЛЬНОСТЬ И НЕ БОЙТЕСЬ ИДТИ ПРОТИВ СИСТЕМЫ
Вы — человек, который может создать что-то новое, раздвинуть границы
привычного и показать другим, что можно жить по-другому. Не бойтесь бросать
вызов стандартам и идти своим путем, даже если вас не понимают. Ваша свобода
— ваш главный ресурс, и чем смелее вы ее используете, тем больше
возможностей откроется перед вами.
